зомби апокалипсис
ranobe_id: 763 | volume_id: 1 | name: Глава 7 | text: Перевод: Vagabond https://vk.com/club124596643 Правила выживания возрожденного домоседа во время конца света  Глава 7 Гуоба ― это обжаренный рис, который едят как закуску. Решил оставить китайское название, так как это звучит лучше. (анлейтер) Сушеный цыпленок, утка и гусь висели в гостиной. Висящая колбаса сверху напоминала целый флаг. Последние несколько дней все время слышались звуки дрели, но сейчас чувствовался лишь аромат готовки. Обстановка на шестнадцатом этаже изменилась очень быстро. Несколько разнорабочих на балконе 14-го этажа учуяли аромат. Один спросил: ― Вчера были блины, а сегодня что? ― Гуоба! Моя бабушка приготовила бы ее вкуснее, чем в супермаркете! ― Как ты думаешь, что они делают? Зачем им каждый день столько готовить? ― Может быть они готовят коробки с завтраком? ― Коробки с завтраком из гуобы? ― Но ведь нет запаха дополнительного гарнира. ― Кто так сказал? Разве такого запаха вчера не было? ― Это было в 5:30 вечера, они, должно быть, готовили ужин! Сегодняшние задачи были завершены! Ло Сюнь улыбнулся, когда удалил лишнее масло из последнего куска гуобы. Он был счастлив, так как израсходовал половину риса. Сыпучие продукты трудно хранить, особенно в доме со многими растениями. Он решил приготовить пищу заранее, чтобы у червей оставалось меньше места, в котором они могли бы завестись. Ло Сюнь установил вентилятор вместе с вытяжкой для газовой плиты за пределами кухни. Электроэнергия всегда была скудной, а в апокалипсисе вдвойне. Поэтому ему нужно было экономить ее, чтобы избежать уплаты от сторонних лиц. Например, у него было три морозильника, один был вертикальным, остальные два были горизонтальными. Все три были довольно емкостными и энергосберегающими. Сейчас использовался только один морозильник. Он был наполнен всеми видами мяса, купленными в супермаркете. Все лампочки были заменены на экономки. Ло Сюнь также запасся свечами, алкоголем и прочим. Когда Ло Сюнь зашел в гостиную, щенок сразу же кинулся к его ногам, весело виляя хвостом, умоляя, чтобы его обняли. Ло Сюнь поднял щенка и начал гладить ее подбородок, пока лежал на диване. Его тело было в поту, но Ло Сюнь чувствовал себя слишком усталым и ленивым, чтобы переодеться. Ему не о чем было беспокоиться, так как он был один, а щенку пофиг, да и куда ж он денется? Рядом с диваном находились два аквариума, в одном было несколько рыб, а в другом креветки. Это были не декоративные водные существа, а купленные на рынке. Ло Сюнь не знал точных методов ухода, но они могли жить и так. Их можно было дешево купить и легко доставить домой. Такие рыбки и креветки не были слишком распространены из-за небольшого размера. На следующий день половина умерла, и осталось всего четыре рыбы и три креветки. Восемь перепелов были расположены на балконе. Ло Сюнь специально купил мучных червей, чтобы птички могли ими питаться. Животных легко взращивать, давая им воду и овощи. Ло Сюнь не знал, когда перепела будут откладывать яйца. Ло Сюнь вынул свой мобильный телефон и бесцельно занялся серфингом в интернете, взглянув на свои запасы мяса. С оставшимися 2 080 юаней, Ло Сюнь планировал выйти за день до конца света, чтобы купить кучу готовых закусок и еды. В оставшееся время больше ничего не оставалось, кроме приготовления пищи и игры с щенком. Менее чем через 10 дней мир сильно изменится. Неизвестно, сколько людей умрет во время апокалипсиса. Его пальцы подсознательно вводили слова, и Ло Сюнь был привлечен к одному из результатов поиска. 22 ноября в одном форуме была создана тема «как выжить во время апокалипсиса». Содержание было очень подробным, начиная с известных защитных мер до обучения людей тому, как использовать существующие предметы домашнего обихода, очищать воду и растягивать еду, чтобы прожить дольше. Эта тема привлекла большое количество людей. Тема была активной. Иногда в ней появлялись внезапные дополнения. Каждый раз, когда автор выходил в интернет, подписчики с радостью находили новый контент. Модераторы высоко оценили это, поскольку в теме не было никаких пророчеств, распространения слухов или рекламы. Простое обучение людей дальнейшему использованию существующих предметов домашнего обихода. В конце концов многие вещи, находящиеся у вас дома, легко можно использовать. Даже если большинство не верит, что наступит апокалипсис, неплохо было бы выращивать дома какие-нибудь семена, чеснок и помидоры. Даже если их не съесть, их можно оставить рядом с компьютером в качестве украшения. В нынешнем обществе выращивание семян и растений дома весьма популярно. Первыми попробовали домохозяйки, боящиеся потенциально опасных продуктов. Напряжение начало увеличиваться с тех пор, как появилось название «апокалипсис». Немногие интересовались этой темой. В основном те, кто уже имел опыт выращивания семян или растений. Ло Сюнь почувствовал слабое сожаление, когда выглянул из своего дома. Это сообщение было сделано слишком поздно? Возможно ли, что он мог бы спасти больше людей, разместив эту тему еще раньше? Нет, еще не поздно. Ло Сюнь опубликовал еще одно сообщение и погладил сонного щенка. Заинтересованные люди, естественно, просмотрят его тему и сообщения. Безразличный человек ничего не сделает, даже если бы кто-то предсказал апокалипсис. Никто не верит теориям заговора без доказательств. Даже зная, что апокалипсис начнется 28 ноября, Ло Сюню все равно хотелось верить, что его прошлая жизнь была всего лишь сном. Сегодня 26 ноября 11 вечера судя по времени на телефоне. Завтра он выйдет в последний раз. Послезавтра начнется конец света. 27 ноября в 8 часов вечера автор опубликовал последнее сообщение на форуме. Многие подписчики зашли пораньше, обновляя страницу в ожидании новой информации и советов. Некоторые пытались посадить какие-то семена или растения, некоторые покупали оборудование для дистилляции. Это было то, что люди делали еще в школе. В 8 часов появился новый пост. Некоторые перечитали весь пост, так как содержимое было очень шокирующим. *** WasteWoodHouse: Сегодня последнее сообщение, потому что после 27 ноября, то есть в полночь 28 ноября, наступит апокалипсис. Автор советует следующее: если вы живете с кем-то, лучше оставаться в отдельных комнатах и запереть двери, поскольку зомби сами не могут поворачивать ручки. Если у вас есть домашние животные, лучше держите их в клетках или отдельных комнатах, потому что сила зомби превосходит воображение. Те, кто видит это сообщение, должны набрать как можно больше водопроводной воды, так как автор не знает, когда вода начнет загрязняться. Набрать воды не тяжело. Завтра каждый может устроить водную вечеринку. Были описаны и другие меры предосторожности. Даже если ранее упомянутые вещи, такие как еда и лекарства, не были подготовлены, методы первой помощи всегда можно использовать до прибытия спасательной команды. Поверьте, зомби появятся. P.S. Автор надеется, что это предсказание будет ложным, и все мы доживем до завтра и увидим свет солнца. *** Это сообщение удивило всех, кто перешел к «такому же» мышлению. Кто-то предположил, что эти посты всего лишь кокой-то прикол, шутка. Подобное распространено в интернете, особенно на таких форумах. До сих пор автор оставлял такие посты, которые развивали в людей лишь беспокойство, но последний пост заставил всех подумать «ну вот, как и ожидалось». Последнее сообщение было удалено после некоторого обсуждения в 8:21 вечера. 28 ноября. Полночь. Небо стало темно-красным. Некоторые заметили это, но подумали, что это нормально. Ло Сюнь стоял в спальне перед окном, щенок был в клетке, маленькие перепела в отдельных контейнерах, а несколько рыб и креветок в отдельных ведрах. Даже черви и растения были отделены друг от друга. Сегодня ночью было такое же красное небо, та же темная атмосфера. Постепенно со всех направлений засиял темно-зеленый свет. Начал падать снег. Ло Сюнь безучастно уставился в небо, затем укутался в постели. В своей прошлой жизни он не превратился в зомби и у него не появилось особой силы. Прямо сейчас он должен меньше заботиться о каких-то сверхспособностях, он просто надеялся, что не проснется зомби… Название главы: ночь перед апокалипсисом | chapter_id: 7 | 
1
зомби апокалипсис
ranobe_id: 763 | volume_id: 1 | name: Глава 8 | text: Перевод: Vagabond https://vk.com/club124596643 Правила выживания возрожденного домоседа во время конца света  Глава 8 В ту же ночь Янь Фэй спокойно наблюдал, как несколько директоров спорили о проекте в конференц-зале. Когда он повернулся, чтобы посмотреть в окно, он увидел вспышку зеленого света и вздохнул. ― Эй. ― Янь Фэй? ― Закончим завтра, ― в его сердце появилось неизвестное чувство, Янь Фэй почувствовал что-то зловещее, чувство опасности и предвкушения. Начались изменения, прелюдия к катаклизму. Ему был неясно, было ли это предзнаменование хорошим или плохим. Изменение к лучшему или падение в пропасть уныния и беспомощности. *** Солнечные лучи светили без пощады, не давая Лю Сюню никакого выбора, кроме как проснуться. Он несколько раз моргнул, а затем бросился с кровати к окну, чтобы посмотреть на улицу. Апокалипсис! Конец света! Наступил конец света! В своей прошлой жизни Ло Сюнь не был свидетелем самого начала апокалипсиса, но некоторые его спутники упоминали об этом, когда убегали. Он все еще помнил, как винил себя: ― Если бы я знал, что наступит апокалипсис, я бы подготовился заранее! Вместо этого я самодовольно жил в собственном закрытом мирке. Я думал, что это было просто какое-то явление света, когда зеленое мерцание коснулось экрана компьютера, после чего ПК выключился. Многие стали зомби и начали пожирать друг друга. Теперь он увидел это своими глазами. Сначала Ло Сюнь проверил свои руки: нормальные, с небольшими ранами и грубой кожей от многодневного труда. Затем он закрыл глаза и помедитировал ― никакого особого чувства. Он поднял модифицированную бейсбольную биту. Он все еще просто обычный человек. Ло Сюнь приблизился к стене, полностью сосредоточенный, затем покрепче сжал биту. Он направился к террасе, открыл раздвижную дверь и заглянул внутрь. Некоторые из растений и сельскохозяйственный культур изменились. Из тридцати трех саженцев, расставленных по четырем полкам, шесть приобрели каштановый оттенок. Вокруг них, казалось, витала темная атмосфера. Они определенно заражены. Каштановое растение было теперь несъедобным и очень токсичным. Если его потребить, то превратишься в зомби. Ло Сюнь использовал резиновые перчатки, чтобы вырвать зараженные растения и бросил их в горшок в углу, их нужно сжечь. За исключением зараженных растений, четыре из них выглядели странно: два имели золотисто-желтый цвет, один ярко-красный и один серебристо-серый. Ло Сюнь взял эти растения и переместил их на отдельную полку. Мутировавшие растения не могут приносить плоды или становиться более продуктивными. Обычно мутация могла создать совершенно разные виды растений. На втором этаже проблем нет. Проверив каждую комнату, Ло Сюнь схватил свою домашнюю биту и медленно спустился по лестнице. *Гав! Гав!* Ло Сюнь застыл, после чего посмотрел вниз и почувствовал облегчение. Три креветки плыли на поверхности воды с животами вверх, в ведрах было недостаточно кислорода. Одна из четырех рыб стала зомби. Рыбок поместили в самом углу. Двое задохнулись, а рыба-зомби съела последнюю, оставив одни кости. Щенок лаял и рычал в своей клетке. Ло Сюнь шагнул вперед и убил зомби-рыбу битой, поэтому все морские существа погибли. ― Так ты в порядке, ― Ло Сюнь улыбнулся и погладил собачку. Он не чувствовал грусти о рыбе, потому что щенок был самым большим выигрышем. ― Я накормлю тебя позже. Подожди, ― он говорил нежным тоном. Щенок с любопытством наклонил голову. Все восемь перепелов остались нормальными в своих клетках. Никаких потерь! То же самое относится и к червям: никаких изменений, но они, казалось, начали возражать, когда Ло Сюнь выкопал их. ― Такая упрямая тяга к жизни… ― со вздохом, Ло Сюнь положил их обратно. Наконец он осмотрел балкон. Один из саженцев яблока был заражен, и один из саженцев апельсина мутировал. Хотя три саженца перца и один саженец бадьяна были также принесены в жертву, Ло Сюнь все еще чувствовал себя очень довольным таким результатом. Он сжег мертвую рыбу и зараженные растения на террасе, прежде чем проверить рассадник. К сожалению, большинство саженцев мутировали. Ло Сюню еще нужно было как можно скорее избавиться от этих ярко-красных ядовитых грибов. К счастью, из своего прошлого опыта жизни он знал, что некоторые виды грибов можно было есть. Ло Сюнь использовал телескоп, чтобы разобраться с ситуацией снаружи. Щенок был выпущен из клетки и в настоящее время вел себя как испорченный ребенок у его ног, кусая его брюки. Он не хотел менять имя собаки с «Щенка» на другое, это было весьма мило и приятно. Самое главное, такое имя было легко запомнить. ― Похоже, что ситуация снаружи не очень хорошая, ― пробормотал Ло Сюнь. Поскольку апокалипсис начался в одночасье, большинство людей превратились в зомби дома. Через телескоп он увидел, что многие жители в своих домах стали зомби. Например, один из зомби в пижаме давил на окно, не имея возможности выйти, так как дверь, ведущая на выход, была закрыта. Относительно небольшое количество зомби блуждали по улицам в поисках пищи. Ло Сюнь решил выйти и собрать некоторые продукты питания и прочее, пока количество зомби снаружи оставалось низким! Никто не мог иметь слишком много ресурсов, тем более, что Ло Сюнь имел относительно безопасное место для их хранения. Из-за проблем с деньгами у него было недостаточно солнечных панелей и других источников энергии. Еда, даже с истекшим сроком годности, была самым распространенным добром во время апокалипсиса. Глядя на мир с новой точки зрения, любой осторожный человек в обществе предпримет какие-нибудь действия, особенно во время конца света. Ло Сюнь заменил глазок на входной двери электронной версией, который нельзя было опознать со стороны. Он имел множество функций: ЖК-экран с ночным видением, круглосуточное наблюдение, подсказки, запись, быстрые сообщения, дистанционное управление и подключение к домашнему компьютеру. Ло Сюнь сосредоточился на ночном видении и 24-часовой функции наблюдения, поэтому он мог ясно видеть людей в коридоре даже ночью. К сожалению, он не сможет использовать функцию быстрых сообщений некоторое время. Ло Сюнь стоял за дверью и просмотрел запись с прошлой ночи. Он почувствовал облегчение, потому что на 16-м этаже не было блуждающих зомби. Ло Сюнь был единственным жителем в настоящий момент на данном этаже. Квартира 1602 имела владельцев, но две другие квартиры пустовали, так как глазок не был установлен на двери. 15-й этаж был отстроен, но там никого не было. 14-й этаж все еще строился и ремонтировался. В целом уровень заселения в конце года был низким, большинство людей не переезжали. Для Ло Сюня его новый дом был более безопасным, чем его старый. Меньше людей в здании означало меньше потенциальных зомби. Ло Сюнь захватил свою биту, рюкзак, шлем, болты и самодельный арбалет. Перед отъездом он приказал Щенку присмотреть за домом. В этот момент Щенок был слишком молод. Но даже если бы она уже полностью повзрослела, Ло Сюнь все равно не захотел бы взять ее с собой. Она могла укусить зомби, но потом сама бы мутировала или превратилась в зомби. Электричество не было отключено в коридоре, но лампа все равно мелькала, когда Ло Сюнь вышел из квартиры. Одна из ламп сгорела три дня назад. Поскольку владелец здания хотел сэкономить, он купил дешевые, не качественные лампочки. Лифт все еще работал, поэтому Ло Сюнь осторожно нажал на кнопку. Всего были два лифта, но перед торжественным открытием использовался только один. *Дзинь* Дверь лифта открылась, после чего Ло Сюнь сжал свою биту и вошел. Звук лифта привлек рычащие звуки. Ло Сюнь догадался, что некоторые из строителей на 14-м этаже стали зомби, поэтому могли собраться только у запертой двери. В маленьком лифте слышались звуки *дзинь, дзинь*. Не видя источника звука, а также низкого рычания, люди неизбежно чувствуют депрессию и страх. Название главы: начало апокалипсиса [ПП: щенок Ло Сюня женского пола.] | chapter_id: 8 | 
1
зомби апокалипсис
ranobe_id: 46 | volume_id: 1 | name: Глава 1. Зомби | text: 16 марта, благоприятный день. Сегодня был хороший день для свадьбы Короля Динь Юаня.   Все вокруг было заполнено звуками барабанов, и слышались выстрелы фейерверков.  На улице в десять было много людей, которые пытались все увидеть.    - Король Динь Юань? Разве он недавно не женился на старшей дочери генерала Чэня, главного защитника страны, молодой мисс Чэнь? - Я слышал, что молодая мисс Чэнь в ночь свадьбы заболела и в настоящее время смертельно больна. Итак, вторая молодая мисс взяла на себя инициативу, чтобы стать боковой принцессой короля Динь Юаня и быть счастливой молодой мисс.     - Кем? Боковой принцессой? Звучит неплохо, но она так и будет наложницей!       - Счастливой? Хамф, это только для обмана окружающих. Кому еще не известно, что Король Динь Юань давно запал на вторую мисс Чэнь? Но он был помолвлен с молодой мисс Чэнь, поэтому у него не было выбора, и ему пришлось на ней жениться. Все говорят, что молодая мисс Чэнь при смерти, но кто знает, действительно ли она больна? Или ей навредил Король Динь Юань, и вторая мисс Чэнь…   - Тсс! Молчите, и не стоит повторять слова сумасшедших людей!   Люди перешептывались об этом на улице, поэтому Король Динь Юань, Чу Шао Ян, не мог их слышать. (Прим.: Динь Юань - титул, а Чу Шао Ян - его имя.)     Чу Шао Ян стоял перед воротами с радостным выражением на лице. Он ожидал большую красную карету.   На нем была красная мантия, вышитая золотыми змеями, а на талии был золотой пояс. Это делало его еще более величественным. Осанка у него была прямой, а на красивом лице сияла улыбка. Слова молитвы слышались повсюду, создавая хорошую праздничную сцену.     В это время далеко от дворца Короля Динь Юань на деревянной кровати в дрянном домике лежала  умирающая молодая девушка.     Это была молодая мисс Чэнь, которая всего три дня назад вышла замуж за Короля Динь Юаня, Чэнь Нин.     Услышав звуки торжества с улицы, Чэнь Нин открыла глаза, они были полны недовольства. Она изо всех сил пыталась встать, но все же упала. Выплюнув глоток крови, она вообще перестала дышать.     В то время как вторая мисс семьи Чэнь вошла в дверь красной кареты, младшая мисс Чэнь оставила человеческий мир, и ее душа полетела в небеса.   Раздался звон стекла.     Когда служанка Сяо Ру принесла воду, она увидела эту ужасную сцену и так испугалась, что даже уронила стакан на пол.      Она подбежала и упала на тело Чэнь Нин, расплакавшись.   - Молодая мисс! Вы, вы не можете умереть! Вы не можете проиграть такому злому человеку...    Сяо Ру лежала и плакал на теле Чэнь Нин, и это, похоже, оживило ее.     *Шшшшшш* Чэнь Нин вдруг издала болезненный крик. Прикрыв грудь и медленно открыв глаза, она уставилась на Сяо Ру.       - Маленькая девочка, мне больно, когда ты так давишь на меня.     Сяо Ру была удивлена, когда подняла голову. Ее плач вскоре прекратился.   Зомби!     - Зом, Зом, Зом…   Ее тело дрожало от испуга, и она не могла даже пошевелить языком.    Мысль о зомби тут же поселилась в ее голове.    Чэнь  Нин, которая только что воскресла из мертвых,  закатила глаза и дала  Сяо Ру пощечину.     - Твоя Молодая мисс не зомби, я просто притворилась, что умираю. О, но это не так, я не умерла.     - Молодая мисс, вы не умерли?    Сяо Ру была удивлена и взволнована. Она была напряженна до крайности.     - Пока этот мусор и женщина живы, как я могу умереть?    В глазах Чэнь Нин вспыхнул странный блеск.     Настоящая Чэнь Нин была совершенно другой, по сравнению с прошлой Чэнь Нин.   В ней не осталось и следа от прежней покорности и безропотности. Как будто после смерти другая душа поселилась в этом теле.  Это была настоящая королева, полностью владеющая ситуацией.     Она уже увидела все воспоминания первоначальной владелицы.   Настоящая Чэнь Нин в ночь своей свадьбы ела суп из ласточкиных гнезд, когда вдруг у нее пошла кровь горлом, и  она упала в обморок. Тот час же она  была отослана сюда королем Дин Юань Чу Шао и брошена на произвол судьбы.     Чэнь Нин уставилась в небо и сжала кулак.     - Что они тебе должны, я все верну! Теперь ты можете спокойно уйти. | chapter_id: 0 | 
0
зомби апокалипсис
ranobe_id: 666 | volume_id: 1 | name: Глава 2. Апокалипсис. | text: МАО – Глава 2, Апокалипсис. Перевод и редактура Rokville. Зажжённый огонь понемногу прогревал холодную и сырую сторожку ополченца. Воткнув саблю в землю, Гу Цин Шань перевязал руку и, прислонившись к стене, присел на землю. Представившийся как Чжао Лу, ополченец принёс котелок с водой, поставил его на огонь и прикрыл крышкой. Чжао Лу обшарил свои карманы в поисках маленькой декоративной коробки и передал её Гу Цин Шаню со словами: - Мне повезло, что ты был рядом, иначе я бы точно умер от рук этого монстра. - Что это? – Гу Цин Шань принял коробочку и спросил. - Последние две Исцеляющие пилюли нашего аванпоста. -  Почему ты не хочешь оставить их себе? Чжао Лу отрицательно покачал головой: - Я не культиватор и не могу их использовать. Гу Цин Шань открыл коробочку, там действительно лежала пара пилюль. Взяв одну из них в руку, он внимательно её осмотрел. Пилюля сохранилась в идеальном состоянии, на поверхности даже остался тонкий слой растительного сока. Светло-зелёная пилюля испускала слабый растительный аромат, оказывающий успокаивающее воздействие. Это Исцеляющая пилюля. Лечебные пилюли были низшим типом предметов, восстанавливающих очки здоровья. В прошлом, Гу Цин Шань даже не посмотрел бы в их сторону, но его прошлый уровень культивации бесследно исчез, а тело ныло от полученных ранений. Сейчас эти две пилюли были для него драгоценным сокровищем Гу Цин Шань не удержался от вопроса: - У вас осталось всего две пилюли на весь форпост? Чжао Лу, вздохнув, ответил: - Да. После того, как все умерли, цепочка поставок оборвалась, поэтому не только лекарства и пилюли стали иссякать, но и всё остальное снабжение тоже. Гу Цин Шань ненадолго замолчал, прежде чем спросить: - У вас ещё остались Духовные Камни? - Нет, – Чжао Лу кратко мотнул головой. - Ну, тогда мы обречены, – ему оставалось только вздохнуть. - В чём дело? – поспешно ответил Чжао Лу. - Формация невидимости форпоста ослабла, без духовных камней мы не сможем восстановить её силу и в конечном итоге, она исчезнет. Чжао Лу был ошарашен услышанным, он тут же вскочил на ноги и выбежал наружу. Если формация невидимости рассеется, то всевозможные демоны и монстры сразу же обнаружат форпост, и шансов на выживание у них не останется. Неудивительно, что пару дней назад, в день отъезда, глаза капитана выглядели потерянными и лишёнными надежды. Гу Цин Шань посмотрел туда, куда убежал ополченец, и спустя пару вдохов услышал тихий гудящий звук снаружи. ~ Вуу ~ Этот звук означал, что духовные камни в формации были заменены, и она начала восстанавливаться. Судя по всему, Чжао Лу припрятал несколько духовных камней про запас. В этом мире любой персонаж был настоящим, из плоти и крови. Нельзя их расценивать, как глупых запрограммированных НПС. От этого вы потеряете больше, чем сможете получить. (1) Гу Цин Шань усвоил этот урок очень давно. Прошло немного времени, и Чжао Лу вернулся в комнату, сел у стены и, пытаясь сдержаться, всё-таки заплакал. - Чего ревёшь? - Теперь у нас точно не осталось духовных камней. Мы умрём, когда сила формации исчезнет: монстры ворвутся сюда и убьют нас. Гу Цин Шань молча соскрёб сок с поверхности исцеляющей пилюли, проглотил его и попытался ощутить духовную энергию внутри себя. Поначалу он немного нервничал, не зная, сумеет ли он действительно её почувствовать. Но всё прошло хорошо, духовная энергия его Даньтяня сразу же отозвалась, смешалась с пилюлей и поглотила её, начав распространять исцеляющую силу. (2) Гу Цин Шань ощутил, как жар распространился по всему телу, а полученные раны начали слегка зудеть. Это значит, что они уже начали заживать. Когда Гу Цин Шань открыл глаза, он ощутил, что полностью впитал пилюлю.  Время перевалило за полночь. Он встал и ощутил себя в куда лучшей форме, чем ранее, а большинство ран покрылись коркой. Чжао Лу всё ещё сидел здесь, болтая головой из стороны в сторону от недосыпа. Увидев, что Гу Цин Шань проснулся, он в ожидании посмотрел на него и спросил: - Как ты, тебе уже лучше? Сможешь забрать меня отсюда? Очевидно, последняя часть вопроса интересовала его значительно больше. Если бы не это, вряд ли бы он отдал пилюли исцеления. Гу Цин Шань, как ни в чём ни бывало ответил: - Гораздо лучше, но для полного восстановления понадобится ещё пара дней. - Тогда продолжай отдыхать, – Чжао Лу понурив плечи встал, развернулся и ушёл.  После его ухода Гу Цин Шань присел на землю и принялся размышлять над своим положением. В его времени демоны и монстры смогли выбраться из игры и вошли в реальный мир. К тому моменту человеческая цивилизация была стёрта с лица земли. Остатки человечества выживали из последних сил, неспособные противопоставить что-либо приходу Апокалипсиса и сбежать. Тупиковая ситуация. Оглядываясь назад, к моменту игрового релиза, уже тогда появились первые странности.  В то время каждая страна всеми силами пыталась популяризовать игру. Еда, деньги, красота, сила – всё могло быть тебе дано, если ты был достаточно силён в игре. Странные вещи происходили повсюду, но все они были скрыты верхушкой человечества, не давая остальным ничего узнать. Только когда первое игровое оружие было перенесено из игры в реальный мир, люди наконец-то поняли, что это был настоящий, другой мир, а не игра. Все словно обезумели и хотели только одного – попасть в игру. Но демоны и монстры в игре были по-настоящему ужасны. Им не составило труда, чтобы лишить человечество всякой надежды. Несмотря на сотни миллионов людей, вступивших в игру, желающих помочь людям из другого мира в борьбе с демонами, каждая стратегическая операция человечества проваливалась снова, и снова, раз за разом. Вплоть до последнего боя, перед которым игра выпустила серверное объявление, сообщающее, что при провале операции раса демонов полностью захватит другой мир и используют его в качестве плацдарма для вторжения в реальность. И тогда реальный мир тоже будет опустошён демонами. Реальный мир погрузился в хаос. Все люди старше пяти обязаны были создать игровой аккаунт. Пропаганда гласила, что даже если слабее вас человека не найти, то вы всё равно сможете использовать своё тело как щит для основных легионов ополчения. Но даже так человечество потерпело поражение в последнем сражении. Лишь Гу Цин Шань, возглавлявший сильнейшую гильдию своей страны, сумел выполнить квесты системы, успешно расчистив путь к последнему Лорду-Демону. Когда все его товарищи погибли, Гу Цин Шаню наконец удалось свергнуть Лорда Демонов с его трона, возведенного из мяса и костей, получив шанс убить финального Босса. В тот момент дважды раздался тяжёлый системный голос: - Последнее вознесение человечества провалено, последний оплот человечества разрушен. Вывод по заданию: Человечество проиграло. Игра завершена. Защитный барьер уничтожен, начинается разрушение реальности. ~ БАБАХ! ~ Срезонировал мощный взрыв, принудительно выведший всех из игры. Абсолютно беспомощные, люди могли лишь смотреть, как их миру наступает конец. Мгновением ранее, в миг до выхода из игры, Гу Цин Шань приложил все свои силы в последний удар, он поднял своё оружие и вонзил клинок в сердце Лорда Демонов. Гу Цин Шань не успел увидеть к чему привёл его удар, в глазах потемнело и его принудительно выбросило из игры. Потеряв чувство происходящего, он не вернулся в реальный мир, вместо этого он остался в мире Апокалипсиса. Едва слышно раздался механический голос: - Игрок Гу Цин Шань прикончил финального Лорда Демонов. Игрок зажёг искру надежды для отчаявшегося мира. Специальная награда за убийство финального босса – получена. Перед тем, как отключиться, Гу Цин Шань что-то почувствовал в своей руке. Когда он проснулся, он уже был внутри мёртвой ямы солдат. Предаваясь воспоминаниям, он покачал головой и тяжело выдохнул. Странно. С момента выхода игры прошло целых 10 лет, но он никогда не слышал о каких-либо финальных наградах. Любопытно, что же это за награда такая. Подожди-ка, я ошибся. Гу Цин Шань внезапно вспомнил одну важную деталь. Когда он очнулся в мёртвой яме, в его руке кое-что было… сабля! Повернувшись назад, он посмотрел на неё. Сабля оставалась на месте воткнутой в землю. Хорошо заточенная сабля золотистого цвета, с лезвием без каких-либо лишних деталей или украшений. При более детальном осмотре, он заметил тусклое золотое свечение, исходящее от лезвия. Пытаясь воспроизвести в своей голове прошлые события, сердце Гу Цин Шаня билось всё быстрее и быстрее. Этот меч уже был в его руке, до того, как он прикончил командира. Не зная почему, но он почувствовал, что этот меч идеально лежит в его руке, поэтому он даже не стал искать другое оружие, коего было предостаточно в мёртвой яме. Он всё никак не мог понять: этот меч был найден в мёртвой яме или же он заполучил его после убийства Лорда Демонов? Гу Цин Шань покрепче сжал саблю. Простояв так некоторое время, он в нерешительности начал вливать духовную энергию из своего даньтяня в оружие. Как только духовная энергия вошла в клинок, золотое свечение меча усилилось и окрасило золотом сторожку. Сабля испускала странное чувство благородства и скорби. - Неправомерный вход успешен. Приступайте к активации, – раздался холодный механический голос. Не веря в реальность происходящего, Гу Цин Шань почувствовал, что этот холодный механический голос, который он неоднократно слышал, в этот раз вызывает в нём неконтролируемое чувство волнения. Спустя минуту, золотая сабля в его руках взорвалась бесчисленными золотыми феями. Феи замерли в воздухе на мгновение, а затем пролетели два круга вокруг Гу Цин Шаня и вошли в точку между его бровями. Оглушительный гул раздался в его голове, все прочие мысли улетучились, совершенно опустошив Море Мысли, а тело парализовало, оставив его стоять на месте в центре комнаты. (3) Спустя несколько вздохов, раздался усталый механический голос: - Активация прошла успешно. UI (интерфейс пользователя) Бога Войны включен.  ------ Заметки переводчика: (1)НПС - Неигровой персонаж (от англ. Non-Player Character) — персонаж в ролевых играх, которым управляет не игрок, а компьютер или мастер. (2) Даньтянь – вымышленная область в районе живота. В основном используется для удержания энергии. Основная составляющая любого романа, связанного с культивацией. (3)Море Мысли – вымышленное пространство между бровей. В зависимости от романа, оно либо усиливает процесс мышления (повышает интеллект, ускоряет мышление и прочее), либо наделяет культиватора новыми навыками (телекинез, 6 чувство и т.д). | chapter_id: 2 | 
0
зомби апокалипсис
ranobe_id: 666 | name: Мировой Апокалипсис Онлайн | rating: 8 | translation_quality: 9.02 | description:   Грядёт судный день. Орден Короля Демонов собирает кровавую жатву. Из этой тьмы, полной отчаяния, удалось сбежать одному человеку. Полный решимости изменить судьбу, он смог вернуться в прошлое, до того, как привычный ему мир был уничтожен. Но со временем он начинает понимать, что Апокалипсис не так прост, как ему казалось...   | other_names: [Worlds’ Apocalypse Online, 诸界末日在线] | tags: [Быстрая культивация, Путешествие во времени, Альтернативный мир, Футуристический сеттинг, Прыжки между мирами, Уверенный главный герой, Дворянство/Аристократия, Главный герой — мужчина, Несколько идентичностей, Культивация, Сироты, Генералы, Из слабого в сильного, Лидерство, Стрельба из лука, Демоны, Повествование от нескольких лиц/Несколько точек зрения, Сверхъестественное, Множество реальностей, Прекрасная героиня, Сэйнэн, Романтический подсюжет, Несколько временных линий, Параллельные миры, Умения из прошлой жизни, Стратег, Познание Дао, Спокойный главный герой, Войны, Предательство, Из грязи в князи, Небесное испытание, Второй шанс, Враги становятся союзниками, Разумные предметы, Открытый космос, Приключение, Экшн, Милитари, Трудолюбивый главный герой, Петля времени, Пришельцы/Инопланетяне, Сила, требующая платы за пользование, Системный администратор, Дружба, Искусственный интеллект, Мистика, Вторжение на землю, Ангелы, Освоение навыков, Повелитель демонов, Всемогущий главный герой, Schemes And Conspiracies, Сюаньхуа, Королевская власть, Врата в другой мир, Умный главный герой, Гарем, Волшебные звери, Трагическое прошлое, Фэнтези, Межпространственные путешествия, Взрослый главный герой, Гениальный главный герой, Научная фантастика, Отношения учитель-ученик, Готовка, Комедийный оттенок, Космические войны, Комедия, Красивый герой, Transformation Ability, Большая разница в возрасте между героем и его любовным интересом, Есть маньхуа-адаптация, Мечник, Внезапное богатство, Таинственное прошлое, Прошлое играет большую роль, Боги, Гадание, Драконы, Выживание, Активный главный герой, Апокалипсис, Система уровней, Женища-наставник, Боевые искусства, Игровые элементы, Пророчества, Enlightenment, Сильный любовный интерес, Бедный главный герой, Постапокалиптика] | 
0
зомби апокалипсис
ranobe_id: 313 | volume_id: 1 | name: Глава 1 – Зомби марионетка. | text: На пустынной улице находился странный зомби. Он слегка скалился, стекающая по губам слюна, пара кроваво-красных глаз - вызывали леденящий ужас. Неподалеку располагался небольшой заброшенный супермаркет. Стеклянная дверь была забрызгана засохшей кровью, через открытые створки можно было разглядеть погнутые полки и раскиданную еду. За дверью супермаркета медленно бродил пожилой мужчина зомби. Судя по одежде, раньше он был одним из сотрудников магазина. Зомби неторопливо потопал к супермаркету, подойдя к пожилому зомбаку, он вдруг вытащил мясницкий нож, и, развернувшись, одним махом перерезал тому шею. Фонтаном брызнула кровь, потеряв голову, зомби сразу упал на землю. После этого странный зомби, прихватив пакет с прилавка, начал шустро складывать харч .... "Фууу .... Устал ... " ...... В темноте частного дома взмокший от пота Линг Мо удовлетворенно разглядывал пакет набитый едой и различными предметами домашнего обихода. Напротив него сидел зомби из того маленького супермаркета. Но во взгляде этого зомби на Линг Мо не был злобы, только пустота. - Похоже я сильно качнулся по сравнению с несколькими днями ранее, теперь я наконец-то способен управляться с большей гибкостью. Линг Мо перевел взгляд на зомби, и его губы изобразили некое подобие улыбки. Две недели назад появление нового вируса превратило весь мир в кровавую бойню. Бесчисленное множество людей обратилось в зомби…. Если быть точным, заражение привело к потере самосознания, а затем обратило их в безумных смертоносных монстров…. Оставшиеся в живых могли разве, что прятаться, как мыши по разным уголкам города. Тем не менее, Линг Мо, который когда-то был обычным человеком, после прихода апокалипсиса обнаружил в себе способность контролировать зомби. Он чувствовал слабую связь между собой и зомби; тупоголовые зомбаки походили на марионеток лишенных разума, и он мог направить свои мысли в них, тем самым манипулируя действиями зомби. Поначалу эксперименты давались довольно тяжело; зомби часто вырывались из-под контроля, и несколько раз его жизнь подвергалась смертельной опасности. С ростом числа попыток, Линг Мо, наконец, приобрел некоторые навыки, и это помогло ему стабильно контролировать зомби, манипулировать ими, чтобы они выходили наружу и помогали ему собирать необходимые вещи. Однако они не могли слишком далеко находиться друг от друга, что несколько раздражало Линг Мо. Он чувствовал себя зомби-марионеточником, вот только нити в его руках были слишком короткими, да и навыков явно не хватало. Тем не менее, будучи способным выжить с наименьшим риском для жизни, Линг Мо был весьма доволен техникой контроля зомби. Он называл контролируемых им мертвяков зомби-марионетками. В процессе управления зомби-марионетками, Линг Мо понял, что, когда он контролировал их, чувство ярости также затрагивало и его душу. Являлось ли это влияние плохим или хорошим, он еще не знал .... В эти дни Линг Мо пытался получше узнать привычки зомби, ведь в отличие от канонических зомби, эти зомбаки не ожившие мертвецы, а живые люди, страдающие от вируса. Несмотря на то, что тела все еще живы, разум полностью превратился в монстра. Они нападают на незараженных выживших, рвут их плоть с силой гораздо большей, чем у среднестатистического человека. Вирус полностью уничтожил их чувства, доминируя над их мыслями, и превратил их в палачей, движимых желанием убивать. По мнению Линг Мо, такой тип зомби гораздо страшнее, что те, которых он видел в играх и фильмах, потому что они сохраняют все пять чувств. Будь то звук или запах - все будет привлекать их внимание. - Солнце заходит, мы будем звать это днем. Этот дом не безопасен, это лишь временное укрытие как говорил Линг Мо, когда управлял марионетками. Положив в рюкзак еду, собранную сегодня, Линг Мо потряс головой, которая слегка болела, и приказал зомби подняться. Находясь вблизи зомби-марионетки стоявшей прямо перед ним, Линг Мо чувствовал себя странно. В отличие от киношных собратьев источавших гнилостное зловоние, от этого зомби шел сильный запах крови. Вирусная инфекция сделала его лицо бледным с горящими красными глазами, через приоткрытый рот, можно было увидеть застрявшие меж зубов кусочки свинины. Хотя лучше об этом не думать, это могут быть остатки после поедания человека… Зомби имел привлекательный внешний вид, семнадцати - восемнадцатилетнего подростка, но теперь его внешность делала его похожим на злого духа. - Вперед, вперед. Подавив приступ тошноты, Линг Мо заставил зомби спуститься вниз по лестнице. Несмотря на наличие зомби-марионетки расчищавшей дорогу, он не был в безопасности. Линг Мо держал наготове мясницкий нож, осторожно следуя за марионеткой. Чтобы добраться отсюда до его временного убежища, им нужно перейти улицу. Когда они пришли сюда утром, Линг Мо обнаружил несколько петард, так что сперва он наделал шума в противоположной стороне, чтобы привлечь туда большинство зомби собравшихся на улице. Тем не менее, все еще осталось несколько зомбаков бесцельно блуждающих вокруг. После того, как они благополучно добрались до перекрестка, Линг Мо обнаружил проблему. Двое зомби заблокировали перекресток, хрен знает откуда они пришли, но они были покрыты свежей кровью, а один из них притащил часть человеческой руки и с удовольствием ее пожирал. В этом провинциальном городке, где проживали миллионы людей, во время поисков пищи каждый день гибли выжившие, так что покойники были не редкостью. Но вид оторванной руки заставил Линг Мо взгрустнуть о гибели одного из представителей своего вида. Хотя наличие способности дало ему больший шанс выживания, он не мог быть небрежен или станет кормом для этих чудовищ. Линг Мо подошел ближе, осторожно направляя зомби-марионетку, он поднял тесак, как только приблизился к одному из них. Пока другой зомби отвлекся на шум, Линг Мо сжимая нож, атаковал его сзади и вонзил нож ему в голову. Два зомби умерли почти одновременно, после чего, с силой вытянув нож, Лин Мо пнул мертвое тело, лежащее перед ним. Несмотря на невероятно полезную способность контроля зомби, пока есть шанс, Линг Мо не хотел упускать ни единой возможности улучшить боевые навыки, дабы защитить себя как можно лучшим образом. Линг Мо слабо почувствовал, что когда он обезглавил зомби, то ощутил какое-то садистское волнение в теле, на мгновение он даже испытал удовольствие, вынимая нож из трупа. "Вирус же не передается через духовный контакт, правильно ... ..если б это было заразным, я бы давным-давно заразился .... Если это не из-за вируса, то, что это за чувство ... ". Линг Мо был очень обеспокоен этим небольшим изменением, но у него не имелось ключа к разгадке этой тайны. Тем не менее, способность начисто обезглавить зомби и тот факт, что она становится все лучше и лучше, это хорошая новость для Линг Мо. До апокалипсиса, он был обычным человеком. Когда он убил зомби в первый раз, это было пугающее достижение. Даже после убийства, он чувствовал ужас и некоторое время не мог прийти в себя. Но для того, чтобы выжить, необходимо улучшать боевое мастерство. И в голове Линг Мо постоянно крутились мысли об одном человеке. Ускоренное освоение мастерства контроля зомби, сбор как можно большего количества припасов, и все потому, что он хотел пересечь этот район, и разыскать ее ...... | chapter_id: 1 | 
1
зомби апокалипсис
ranobe_id: 763 | volume_id: 1 | name: Глава 4 | text: Перевод: Vagabond https://vk.com/club124596643 Правила выживания возрожденного домоседа во время конца света  Глава 4 В городе ночь более процветающая, чем день. Мужчины и женщины наслаждались вечеринкой в баре. Кокетливая женщина в облегающей мини-юбке, подчеркивающая ее маленькую талию и прекрасные кривые, прошла вперед словно кошка, к дивану в углу. ― Эй, красавчик, хочешь выпить со мной? ― женщина подмигнула, но мужчина неторопливо отодвинулся. У него были персиковые глаза с родинкой в углу левого глаза. Он лежал на диване, его внешность и темперамент привлекали внимание всех женщин в баре. ― Уходи, ― глаза мужчины сузились, как будто он смеялся, но в них виднелся холодный блеск, когда он безжалостно бросил такой ответ. Женщина опешила и не слышала, что он сказал. Чья-то рука схватила ее за плечо: ― Женщина, вам здесь не место. Она обернулась и увидела мужчину 40-50 лет с телохранителями. Те, кто находился рядом с диваном быстро ушли, проклиная сегодняшнюю неудачу. ― На этой карточке есть миллион юаней. Отдай ее своей матери, ― мужчина средних лет сел рядом с молодым человеком и положил карточку на стол. ― Зачем ты говоришь мне это? Почему бы тебе самому не позвонить ей? ― ухмыльнулся молодой человек, набирая что-то на своем мобильном. ― Ты позвал меня всего лишь за этим? Молодой мужчина протяжно произнес: ― Разве не лучше давать ей карточку напрямую для обеспечении гарантии? Старший мужчина потер виски: ― Скажи ей, что твой дядя уволен. Пусть следит за тем, чтобы не возникли неприятности. Молодой человек насмешливо улыбнулся: ― Ты еще не развелся, но хочешь, чтобы я разбирался со всякой мелочью в середине ночи? Янь Хань, я не твой подчиненный. Я не забочусь об этом, так что отправляй одного из своих лакеев. Он бросил карточку на стол и повернулся к двери. Лицо Янь Ханя приняло уродливое выражение: ― Я также хотел тебя увидеть… ― Я жив, не нужно беспокоиться, ― молодой человек вышел из бара с гнетущей атмосферой и вдохнул свежего воздуха. *** На следующее утро Ло Сюня разбудил звонок в дверь. Его посылка уже прибыла? Так быстро! Ло Сюнь вздохнул и покачал головой. Товары, приобретенные через онлайн покупки в городе М никогда не доставали так быстро. Некоторые посылки затягивались в среднем на месяцев десять. Он не ожидал, что экспресс-доставка этого города будет настолько быстрой. Он проверил многочисленные статусы заказов на своем телефоне и обнаружил, что большинство из них имеют статус «все еще в пути». Ло Сюнь подготовился к работе в квартире. Ло Сюнь осмотрел каждую комнату и начал планировать что где будет располагаться, ожидая прибытия доставок. Излишне говорить, что терраса должна использоваться для выращивания, кухня и кладовая не требуют объяснений. Склад без окон можно превратить в рассадник. Гостиная относительно большая, поэтому ее можно разделить, чтобы хранить в ней некоторые вещи. Две небольшие спальни могут быть использованы для хранения продуктов и инструментов. Одна из них может быть его личной спальней. Ему также не нужно перемещать оборудование для ванны и душа, поскольку никто не счел его необходимым, поэтому и не забрал. Дверной звонок продолжал звонить, а за ним и поток доставок. От звука дрели у людей появлялись головные боли. Электрическая дрель гудела в здании 7 уже более полумесяца. Квартира на 16-м этаже была заполнена инструментами, коробками и переделанными предметами. К 22 дню октября все что Ло Сюнь заказал доставили к нему домой. Гостиная была разделена на две части. Инструменты и предстоящие проекты модификации были рядом с балконом, а купленная мебель в коридоре. Все пищевые продукты, семена, запасы и обработанные пищевые продукты сортировались на первом и втором этажах. Ему все еще нужно было докупить мебель, по крайней мере, стол, стулья, диван и кровать. Ло Сюнь помассировал свою больную талию и вошел в ванную, отложив в сторону новую модифицированную нетоксичную трубку ПВХ. Он вымыл лицо, затем откусил большой кусок мясной булочки, согретой в микроволновой печи. После того, как доставили микроволновку Ло Сюнь удалил звуковое устройство. Шум был опасен во время апокалипсиса. Ло Сюнь прислонился к дивану, с удовлетворением оглядывая комнату. Теперь, когда он расставил все необходимое оборудование, остальная часть дня может быть посвящена другим приготовлениям. Например, заранее приготовить рис и пшеницу в рассадной комнате. Промедление не является хорошей привычкой. Он бросил использованные пластиковые пакеты в мусор. Ло Сюнь убрал оставшийся мусор, поскольку все полезные вещи уже находились в спальнях второго этажа. На балконе и террасе были крепкие гидропонные полки и ящики для живности. Комната была полностью чистой. Ло Сюнь расположил диван и аквариумы в гостиной. Он расслабился на диване, достал свой мобильный телефон и нахмурился. С 50 000 оставшихся юань он мог купить еду и медицинские средства, или, возможно, взрастить дома некоторых животных. Некоторые животные, не только люди, также стали зомби, как только начался апокалипсис. Позже в дополнение к зомби-животным, остальные животные мутировали. Мутировавшие животные можно считать более опасными для людей, чем зомби. Однако, если животное приручили до мутации, оно не становилось бешенным и вместо этого становилось помощником с большой боевой эффективностью. По крайней мере, собака могла наблюдать за домом, когда хозяин уходил за ресурсами. Ло Сюнь вспомнил, как зомби-животные стали более опасными, чем человеческие зомби, в результате люди стали опасаться любых животных. В городе М был старичок с микроавтобусом. Собака старика не превратилась в зомби и отпугивала злоумышленников. Апокалипсис заставил социальный порядок рухнуть, люди врывались в чужие дома, воруя все полезное. Хотя Ло Сюнь хотел взрастить хоть одну собачку, но на нее шли затраты: еда, кости и т. д. Во-вторых, что произойдет, если собака превратится в зомби? Даже если не сразу, но если собака выйдет из-под контроля, ему может не повезти, и он потеряет свою жизнь. ― Я пока подожду, ― это было бы одинаково для любого животного. Например, если бы у вас были куры, вы могли бы получать яйца и мясо, но их шум может привлечь внимание воров. Желание Ло Сюня избежать неприятностей столкнулось с его желанием взрастить собаку. Ло Сюнь посадил семена в ящик в рассадной комнате. Предыдущее помещение в виде склада было модифицировано таким образом, чтобы температура и влажность вызывали прорастание семян уже через несколько дней. С приближением зимы он не осмеливался сажать слишком много семян, даже если бы мог регулировать температуру в помещении. Первая причина заключалась в том, что он не мог есть или продавать свой урожай на данный момент. Вторая причина заключалась в том, что растения и животные могли мутировать. Если растения были только рассадой, Ло Сюнь мог бы быстро избавиться от них, но если они слишком долго оставались нетронутыми, тогда ему нужны будут альтернативные методы для их уничтожения, не требующие физического контакта. Даже то, что сажать на террасе удобнее, Ло Сюнь предпочитает использовать гидропонный способ выращивания. Конечно, он также планировал посадить некоторые культуры, использующие почву. Завтра он отправится в близлежащие поля, чтобы собрать немного земли. Гидропонные культуры легко растить, к тому же с ними пространство используется эффективнее. Проблем не будет, пока есть хороший пищевой раствор. Питательные вещества можно было купить прямо в интернете, но после апокалипсиса они станут самодельными. К счастью, Ло Сюнь имел опыт в этом вопросе. В настоящий момент он выращивал только саженцы петрушки, капусты и рапса. У него также были некоторые апельсиновые, яблочные, вишневые и другие фруктовые саженцы, которые он хранил в специальных емкостях. Остальные саженцы и семена будут ждать до начала конца света, тогда времени будет достаточно для роста зеленой фасоли и соевых бобов среди других. Через несколько дней большая часть семян проросла в ящике в рассадной комнате. У Ло Сюня не было никакого способа сейчас распознать мутировавшие семена. Ло Сюнь тщательно обрезал губку и поместил ее в модифицированную гидропонную трубку с кислородом из небольшого аквариумного насоса для добавления питательных веществ. Так, небольшая гидропонная плантация была завершена. Поскольку семена должны выращиваться во время апокалипсиса, Ло Сюнь обеспечил, чтобы на маленьких полках сейчас было только дюжина растений, которые делили один резервуар с водой. Пятая солнечная панель уже давно была установлена, а комнаты были убраны. Ло Синь подтвердил, что все в порядке, прогуливаясь по дому четыре или пять раз. Похоже, у него все еще есть время, чтобы сделать что-то еще? Название главы: планировка в доме Гидропоника (гидропонный) ― способ выращивания растений без грунта, за счёт рабочего раствора с питательными элементами. | chapter_id: 4 | 
1
зомби апокалипсис
ranobe_id: 763 | name: [Яой] Правила выживания возрожденного домоседа во время конца света | rating: 7.97 | translation_quality: 9.36 | description:   У него нет особых сил. Ему не на кого положиться. Он, без денег, власти и красивого внешнего вида, осторожно жил во время апокалипсиса в течение целых десяти лет. Но, к сожалению, он неожиданно оказывается втянут в передрягу и погибает. Открыв глаза, он понимает, что вернулся на десять лет назад, за три месяца до начала апокалипсиса. Да, у него нет каких-то сверхъестественных способностей, как у других, но зато у него есть полные десять лет опыта выживания после наступления конца света! Даже если он не сражался с зомби и не охотился на монстров, он все равно смог выжить в безопасных местах. Все, что ему нужно это найти безопасный дом и использовать все свои приобретенные навыки в сельском хозяйстве из прошлой жизни, чтобы добыть себе пищу и, если возможно, найти себе собеседника, с которым можно будет провести остаток жизни. Ведь что еще нужно для счастья простому человеку?   | other_names: [The Reborn Otaku’s Code of Practice for the Apocalypse, 重生宅男的末世守則] | tags: [Путешествие во времени, Зомби, Реинкарнация, Комедия, Красивый герой, Спокойный главный герой, Командная работа, Удачливый главный герой, Специальные способности, Couple Growth, Второй шанс, Яой, Выживание, Не блещущий внешне главный герой, Умная пара, Апокалипсис, Приключение, Верные подчиненные, Усыновленные дети, Любовный интерес влюбляется первым, Экшн, Для взрослых, Трудолюбивый главный герой, Повседневность, Стратегические битвы, Лидерство, Сильная пара, Душевность, Фарминг, Ярко выраженная романтическая линия, Романтика, Питомцы, Взрослый главный герой, Преданный любовный интерес, Сильный любовный интерес, Сверхъестественное, Постапокалиптика, Готовка] | 
1
зомби апокалипсис
ranobe_id: 763 | volume_id: 1 | name: Глава 19 | text: Перевод: Vagabond https://vk.com/club124596643 Правила выживания возрожденного домоседа во время конца света  Глава 19 Глядя на счастливое выражение Ло Сюня Янь Фэй почувствовал, как его сердце дрогнуло… Он был не так хорош, как собака? У него не было никаких намерений или идей относительно Ло Сюня, но он не мог не чувствовать удушья. Казалось, Ло Сюнь не относился к нему доброжелательно с самого начала. Он казался хуже собаки, которую держал в руках Ло Сюнь! Он никогда не ожидал любви от своих родителей, а старшие семьи относились к нему в качестве веревки, которая могла связать два дома через брак. Ему надоел тот фарс, что они играли роль отца, матери и деда, а он сына, внука. Когда им нужно было выйти куда-то, это было похоже на воссоединение семьи в кино, но как только сцена заканчивалась, каждый возвращался домой к своей жизни без единого слова. Никто даже не спрашивал: «а что будет сегодня на ужин?» Янь Фэй был спокоен и постепенно рос. Он никогда не думал о том, чтобы следовать своему сердцу, жениться на женщине, которая могла быть одного тела, ума и души с ним, потому что его брак не был бы из-за любви. Поэтому, пока он еще был свободен, он жил своей жизнью, наслаждался тем, чего хотел, и никогда не ожидал дружбы или любви… В тот день мировой порядок внезапно рухнул. Это был конец света для других, но возможность для него… Он получил шанс изменить свое будущее. Хотя он, к несчастью, встретил плохую группу людей той ночью, получил травму и упал в обморок, однако позже он познакомился с Ло Сюнем и начал жить в его доме, где царила расслабляющая атмосфера, иначе он не смог бы так спокойно спать после комы. Но теперь этот мужчина говорил ему: тебе нужно идти, это для твоей же пользы. ― Я не хочу преимуществ. С раннего возраста он получал слишком много «льгот» от родственников. До тех пор, пока его действия и манеры соответствовали его роли наряду с обязанностью выполнять указанную роль, он получал все, что хотел. Но его единственная надежда, глубоко скрытая в его сердце, никогда не была выполнена. Но сейчас наступил апокалипсис, он мог идти своим путем. ― А? ― Ло Сюнь наклонил голову, ― Преимуществ? Какие преимущества? ― у него ведь травма грудной клетки, а не головы, так? Почему же сейчас он ляпнул такую глупость? Хотя у него был небольшой разрез на голове в тот день, когда он с ним впервые встретился. У него ведь не произошло сотрясение мозга? Янь Фэй приподнялся и упрямо заявил: ― Я ненавижу неприятности, и сейчас нельзя быть уверенным, что кто-то не экспериментирует с пользователями способностей. У меня нет сторонников в армии, и я отказываюсь стать подопытным кроликом или пушечным мясом. Кто сказал, что у него нет военной поддержки? Просто не в этой части города… Ло Сюнь внезапно осознал, что даже в своей прошлой жизни он не был уверен, не проводили ли военные в тайне эксперименты над некоторыми пользователями. В конце концов он не был связан со всем этим, не говоря уже о том, что способность Янь Фэя была редкой. Неожиданно зазвонил дверной звонок, нарушив текущее напряжение. ― Может быть, это военные, я пойду посмотрю, ― Ло Сюнь повернулся, чтобы уйти. Янь Фэй вдруг открыл рот: ― Не говори, что у меня есть способности… Шаги Ло Сюня остановились, он обернулся с улыбкой: ― Я знаю, я ничего не скажу, не волнуйся. Янь Фэй уставился на пустой дверной проем, и через некоторое время прошептал про себя: «не волнуйся…» Звонок снова зазвонил, Ло Сюнь бежал к двери. Несколько солдат стояли в коридоре, двери нескольких соседних квартир были открыты, в том числе та, которую Ло Сюнь хотел отдать Янь Фэю. В комнаты, в которых не было каких-либо лент, обозначающих присутствие людей, насильственно ворвались вооруженные солдаты, чтобы убрать мертвые тела или избавиться от зомби. Солдаты покрепче схватили оружие, когда увидели, как Ло Сюнь открыл дверь. ― В квартире есть двое выживших? Кто-нибудь был поцарапан или укушен зомби? Ло Сюнь поспешно покачал головой: ― Нет, в квартире только я и мой брат. Мы узнали об этом позже, и всякий раз, когда мы выходили, мы закрывали двери. ― Где ваш брат? Помимо борьбы с зомби и убором простых трупов солдаты также должны были собирать демографическую статистику. Было ясно, что городская область не может быть восстановлена в течение короткого периода времени. Каждый город имел военные районы с планами по созданию безопасных пунктов и спасению оставшихся в живых как можно скорее. Плотность населения юго-запада была относительно небольшой и близка к двум военным базам, поэтому этот район смог получить раннюю помощь от армии. ― Мой двоюродный брат хотел однажды выйти на улицу и найти воду, но, к несчастью, на него напали, перепутав с зомби! Его грудь была ранена, и он кашлял кровью. Мы не осмелились выходить на поиски врача, поэтому он принимал некоторые противовоспалительные лекарства дома и все время отдыхал… Ло Сюнь объяснял, в то же время проверяя, были ли эти двое настоящими солдатами. Эти двое были гражданскими должностными лицами, ответственными за сбор статистических данных о выживших. ― Ах, он кашлял кровью? ― офицер виновато посмотрел вниз, ― Мы примем во внимание вашу ситуацию, но все армейские врачи сейчас находятся на передовой… ― Сейчас у него нет лихорадки, но я боюсь, что его ребра сломаны. Можете ли вы помочь узнать, находится ли он в опасном состоянии? Большинство солдат были способны проверить, есть ли у человека переломы или нет. Но, к сожалению, все врачи были слишком заняты сейчас, поэтому они не могли гарантировать, что кто-то придет, если ситуация станет серьезной. Оба офицера кивнули в знак согласия, поскольку просьба Ло Сюня была разумной. ― Ах, в вашем доме немало вещей, ― они увидели в гостиной большие и маленькие коробки. На балконе была занавеска, которая блокировала солнечный свет. Это было результатом ранних приготовлений Ло Сюня того, почему он заказал так много коробок из интернета и запасся водой. Тем более он сделал так, чтобы люди у входных дверях не видели слишком много вещей. Он рассмеялся: ― Мой брат и я работали в компании по доставке, это просто оставшийся товар. Не думал, что может настать апокалипсис! Мы имели дело со скоропортящимися товарами, и если бы знали раньше, то продали бы все это! Офицер серьезно кивнул: ― Вам обоим повезло, что с вами все в порядке. Недавно мы узнали, что в одной квартире сын одной пары пробудился как зомби! Старя пара была в отчаянии… Они закрыли его в доме, не желая убивать, но и не осмеливаясь выпускать его… Увы, мы застряли у двери, не имея возможности войти. Они все время говорили, приближаясь к спальне, в которой находился Янь Фэй. Янь Фэй слышал, как несколько человек поднимаются по лестнице, но не знал, почему ему было так неспокойно. Однако он тщательно подумал. Военные здесь, чтобы убедиться, что у выживших нет проблем. Они должны были узнать, не превратился ли кто в зомби. Это слегка его успокоило. ― Брат, эти двое офицеров здесь, чтобы проверить есть ли у тебя переломы. Я попросил их подойти, чтобы проверить твои ребра, ― Ло Сюнь боялся недоразумений, поэтому громко закричал. Янь Фэй был бледным, но в остальном все было прекрасно. Никаких признаков зомби-инфекции, поэтому один из военных подошел к нему. Офицер был поражен нечеловеческой красотой Янь Фэя. Когда он несколько робко проверял его грудь, ребра… чувствовал ли он вину? Он подтвердил травму груди, а травма головы была не от укуса, поэтому оба военных вздохнули с облегчением. В то время как один проверил ребра, другой вздохнул, стоя рядом с Ло Сюнем. ― Вашему двоюродному брату совсем не повезло, на него напали, перепутав с зомби? Нападавший был слепым? Ло Сюнь также вздохнул: ― В нашем районе нет света. Мы живем высоко и можем только спускаться вниз по лестнице. Мой брат спустился вниз, чтобы добыть воды, но какой-то человек находился где-то рядом и толкнул его! Я был позади и не видел напавшего. Он убежал, когда я закричал. ― Мда, а он не боялся, что его могут узнать? ― Разве вы не знаете? В последние дни несколько десятков человек бежали сюда, и несколько дней назад я слышал, как ночью приезжали машины. Мы не знаем тех людей. Офицер закончил проверять ребра и поправил одежду Янь Фэя. ― Везунчик. Ребра слегка смещены, но никаких вывихов или переломов. Имея ограниченные медицинские принадлежности, вы должны оставаться в постели, пока не поправитесь. Переломы ребер довольно распространённое явление. До тех пор, пока нету вывиха или сильного смещения, проблема не должна быть серьезной. Если ситуация ухудшится, мы вернемся к вам. Когда эта область будет полностью очищена, она временно будет классифицироваться как безопасная база под управлением военных. В случае необходимости вы можете найти солдат в патрульных пунктах. ― Безопасная зона уже установлена? ― Ло Сюнь поспешно спросил. ― На данный момент временно наведен порядок только на юге области реки Лю. Ваш район как раз находится в этой области. Поменяется ли ситуация в будущем пока неизвестно, так что следите за новостями. Офицеры достали реестр и попросили Ло Сюня заполнить его. Список был очень прост: идентификационный номер, имя, пол, адрес, предварительная статистика. Ло Сюнь упомянул, что квартира 1603 принадлежит его двоюродному брату. Но он не успел официально оформить ее до апокалипсиса. Он хотел обманом заполучить еще одну квартиру… Заполняя форму, он дошел до раздела под названием «обладатель способности». После заполнения основ Ло Сюнь случайно спросил: ― А что насчет «способности»? Я недавно видел, как какой-то солдат выпустил огненный шар из рук, это оно? ― Да, ― короткий офицер кивнул, ― Некоторые люди стали сильнее, например, благодаря тому, что их слух стал более острым. У каждого появилась какая-то сила, как в фильме. Если вы почувствуете, что ваше тело изменилось, это может быть особой способностью. ― Что, если я позже обнаружу, что у меня появилась способность? ― Есть специальный регистрационный пункт, или вы могли бы обратиться к патрульным солдатам. Название главы: инспекционная проверка | chapter_id: 19 | 
1
зомби апокалипсис
ranobe_id: 763 | volume_id: 1 | name: Глава 1 | text: Перевод: Vagabond  https://vk.com/club124596643  Правила выживания возрожденного домоседа во время конца света  Глава 1  Возрождение  ― Проклятье! Я не должен был быть таким добросердечным, пытаясь купить этого маленького засранца! ― Ло Сюнь яростно ругался, сворачивая то влево, то вправо по узким переулкам, преследуя скользкую, словно рыба, фигуру.  Один бежал, другой преследовал. По дороге встречались некоторые люди, которые пальцем тыкали на эту пару, словно смотря какое-то шоу. Впереди быстро бежал мальчик, одетый в грубую мешковину, которая едва прикрывала его бедра. Все поняли, что преследующий мужчина к несчастью потерял свои деньги и товар. В нынешнее время только богатый человек может позволить себе купить молоденького мальчика. Если хочешь решить проблему с вожделением, все что нужно сделать, это желание расстаться с несколькими первоклассными кристаллическими ядрами, пойти в район красных фонарей и найти какую-нибудь задницу, чтобы всунуть ей.  Сворачивая то влево, то вправо Ло Сюнь добрался до перекрестка, но творящийся здесь беспорядок отвлек его: группа крепких мужчин устроила драку.  ― Проклятье! Из огня да в полымя! ― да что же с сегодняшним днем не так? Он просто хотел потратить кристаллические ядра, которые он собирал на протяжении нескольких лет, на свой 32 день рождения. Но на перекрестке он встретил торговца рабами, который продавал ребенка с темными, упрямыми глазами. Увидев на теле мальчика множество ужасных шрамов, Ло Сюнь испытал чувство боли и невыразимое желание купить его. Но когда он совершал сделку, ребенок просто развернулся и убежал! Вот как он оказался в этом месте сражения.  Ло Сюнь обнаружил, как мальчик тотчас же сбежал, а затем предположил, что с шансом в 80% встретил мошенника. В конце концов дети не были чем-то хорошим. Если в ваших руках находился мальчик или даже девочка, то вы должны будете их защищать, чтобы кто-то другой не увел их у вас. По большей части дети работали с такими торговцами рабами и, как только торговец получал свои деньги, они тут же убегали, прятались и ожидали, пока покупатель не уйдет домой ни с чем.  Ло Сюнь когда-то слышал об этом раньше, но никогда не встречался с подобным, потому что никогда не покупал детей. Да как он мог сделать нечто подобное? Сегодня был его день рождения, редкий день, и когда он внезапно увидел выражение ребенка, то его это сильно тронуло. Желание о сыне, который бы сопровождал его на протяжении второй половины жизни, перевешивало любые другие желания в его сердце… Конечно же, во всем мире не было ничего лучше, чем простая беседа!  Внезапно ворвавшись в середину боя мальчик явно растерялся и тупо встал на месте на некоторое время, не зная, как отсюда уйти. В беспорядочном сражении вдруг возник большой огненный шар, который летел в его сторону. Сердце мальчика екнуло от страха. Считать себя специальным постельным товаром было в порядке вещей, поэтому он проигнорировал свою жизнь, чтобы сбежать из рук своего нового покупателя, но теперь… Неужели он действительно умрет?  Мальчик внезапно почувствовал, как его сзади толкнули. Его темные глаза тупо уставились на человека, который его толкнул. Это был худой и слабый мужчина, но его сила оказалась не такой уж и плохой.  Раздался порыв воздуха и большой огненный шар врезался в тело худого мужчины, после чего его глаза потеряли свой блеск.  * * *  ― Я мертв, я не мертв, я мертв, я не мертв… ― на старомодной деревянной кровати Ло Сюнь смотрел на потолок пустыми глазами, бормоча про себя.  Он двадцать раз повторил эти слова, а затем наконец пришел в себя. Внезапно Ло Сюнь встал и за несколько шагов предстал перед гардеробом.  Гардероб ― это старая мебель, оставленная его родителями. Он был оборудован зеркалом в полный рост. Именно это зеркало дало Ло Сюню самый прямой, четкий ответ.  Он равнодушно поднял руку и коснулся своих щек. Черты стресса, накопившиеся во время хаоса апокалипсиса, исчезли. Морщины, вызванные ручным трудом, исчезли. Сморщенная и желтая кожа из-за недоедания тоже исчезла… Это лицо, оно вернулось на десять лет назад!  ― Я действительно… вернулся назад в прошлое? ― он взглянул на свои слегка дрожащие руки, хоть они были не совсем мягкими и нежными, но зато были чистыми и стройными. По сравнению с деформированными суставами, из-за чрезмерного ручного труда и черных ногтей, которые он имел раньше, текущее их состояние было похоже на то, что они не принадлежали одному и тому же человеку.  Ло Сюнь закрыл руками лицо, после чего слабо опустился на пол. Он тихо заплакал.  Он точно не знал в какое время вернулся, и не знал, что с ним случилось, но было ясно одно: воздух был другим, атмосфера была другая, его тело было другим, и его местонахождение было другим.  Это был город F, его старый дом, единственное, что оставили его родители. Это было до начала апокалипсиса, место, где он прожил целых двадцать два года. Это был его дом.  Ло Сюнь сидел на полу до самого заката, только после этого он крепко встал и пошел на кухню, чтобы приготовить лапшу быстрого приготовления. Ах, какой ностальгический запах! В начале апокалипсиса люди все еще могли найти такую лапшу в разрушенных супермаркетах, но позже подобные продукты полностью исчезли.  В двух базах, к которым он отправился позже, из-за мутации растений были выставлены на продажу только сухпайки. Поэтому попробовать нечто такое вкусное было уже невозможно.  Хотя эта лапша быстрого приготовления не такая хорошая, как свежая лапша, о чем он несколько беспокоился, но все же намного лучше, чем лапша быстрого приготовления во время апокалипсиса. Съев одну чашу лапши, его аппетит только разгорелся. В двадцать лет аппетит Ло Сюня не был маленьким, к тому же он только что вернулся из апокалипсиса. Поэтому одной чаши лапши быстрого приготовления просто не хватило для него.  Неоднократно подтвердив сегодняшнюю дату, 8 сентября, Ло Сюнь взял свой кошелек, оделся и подошел к входной двери. Некоторое время он стоял на месте, прежде чем глубоко вздохнуть, открыть дверь и выйти.  Ло Сюнь взял с собой нож для фруктов и разместил на поясе. Его движения были осторожны, когда он медленно спускался по лестнице, пока не добрался до дверей на первом этаже. Видя, как люди снуют туда-сюда, он не мог остановить дрожь сердца. Я действительно вернулся! Отчаяние конца света еще не коснулось этого мира!  Он пошел в магазин по соседству, в котором торговали лапшой. В левой руке Ло Сюнь держал чашу с лапшой, а в правой палочки для еды. Вдохнув ароматную, говяжью лапшу, а затем попробовав ее, у Ло Сюня почти слезы потекли.  Позже, когда он прибыл на базу в городе А, Ло Сюнь редко видел даже муку, не говоря уже о такой обычной пище, как эта говяжья лапша. Нечто подобное просто не было тем, что простые люди на низшей ступени общества, с трудом зарабатывая себе на жизнь, могли употреблять. Другими словами, даже если бы он имел много кристаллических ядер и мог позволить себе покупать муку, нужно было еще найти человека, который бы продавал ее. Самые простые продукты питания, после наступления апокалипсиса, стали уникальными. Никто не хотел просто так продавать их.  ― А? Разве это не Ло Сюнь? Ты сегодня не работаешь? ― раздался чей-то голос позади него. Ло Сюнь удивленно повернул голову. Знакомый дядя держал в руке черный, пластиковый пакет. Внутри, вероятно, находились морепродукты. Дядя с любопытством смотрел на него.  ― Э-э-э, а… просто мне сегодня нечего делать. ― десять лет назад он все еще должен был работать на обычной работе, верно?  ― В самом деле? ― дядя сбился с толку от такого ответа, а затем с понимающим выражением похлопал его по плечу: ― Все в порядке, все в порядке, эта работа не очень хороша в конце концов. Ты еще молод, все еще есть разные возможности… ― дядя немного поболтал, а затем ушел. Ло Сюнь все еще не мог точно вспомнить кем был этот дядя. Он только помнил, что тот вроде был его соседом. Кажется, они жили на одном и том же этаже, так? Или этот дядя был просто соседом, которой при виде кого-то знакомого просо кивал? Ло Сюнь не мог вспомнить.  А что насчет его работы?  Неторопливо доев свой суп, Ло Сюнь издал длинный вздох. Взглянув на нескончаемый поток движения на дороге, он вспомнил, что оставались еще два месяца до начала апокалипсиса, поэтому он не мог по-прежнему идти работать.  Поднявшись и заплатив, Ло Сюнь повернулся и пошел к ближайшему агентству по продаже недвижимости. Конечно, если бы он продавал что-то в интернете, часть комиссии была бы меньше, но текущая ситуация Ло Сюня была напряженной. Он должен быстро продать свою единственную собственность и спешить в город А. Правильно, он хотел поехать в город А. В апокалипсисе это место стояло более десяти лет, это было место, в котором он жил целых восемь лет!  Несколько людей из сборного пункта по переработки отходов, ухмыляясь от уха до уха, забрали дешево купленную мебель и технику, которые были у Ло Сюня с юности, после чего покинули этот район. Вся старая мебель, техника и прочее в основном продавались Ло Сюнем. Он продавал все что не мог унести и все ненужное. Кстати, главные двери в доме всегда были открыты до самого вечера, даже если никто не проходил через них. В результате чего во время апокалипсиса зомби свободно проходили и охотились, что было для них весьма удобно.  На второй день кто-то заглянул к нему в квартиру, чтобы купить ее, пытаясь сбить цену в два раза. Но даже если Ло Сюнь хотел быстро продать свою квартиру, он уже и так снизил рыночную цену. Он не хотел продавать ее слишком дешево. Тридцать тысяч были его нижней линией, так как ему все еще предстояло за многое заплатить, поэтому он не мог слишком сильно снижать цену.  Как и ожидалось, когда пришел третий человек для осмотра квартиры, обе стороны наконец договорились о договоре, передаче и оплате.  Покупка и продажа дома были чрезвычайно трудоемким делом. Ло Сюнь потратил целых двадцать дней, чтобы завершить все формальности. Держа в руках все свои средства, он сел на высокоскоростной поезд и направился в сторону города А.  Глядя на знакомый и в то же время незнакомый город через окно поезда, Ло Сюнь не мог не почувствовать чувство превратности в своем сердце. В прошлом, помимо посещения школы, он однажды отправился в город А со своими родителями. Когда начался апокалипсис, изначально безопасный город F заполонили зомби, и он бежал, снова приехав сюда, в город А.  Ло Сюнь считал себя относительно осторожным человеком, но в определенное время был тем, кто не боялся рискованных и опасных дел. В противном случае, как кто-то вроде него, кто не имел ни крупицы сверхъестественной силы, кто не имел родственников в качестве начальной базы, мог избегать опасности снова и снова, выживая в апокалипсисе целых десять лет?  Даже если он умер в конце концов, желание защитить ребенка было все же его собственным выбором. В противном случае Ло Сюнь абсолютно уверен, что прожил бы еще лет десять.  И теперь он вернулся, хотя, как и раньше, у него не было никаких особых способностей, и он не хотел обнимать чье-то бедро, которое смогло бы его защищать. У него все еще была уверенность, что он мог бы осторожно и предусмотрительно выживать в апокалипсисе.  Итак, его первый шаг состоял в том, чтобы продать свою квартиру, а также все ненужные вещи, которое были бесполезны в апокалипсисе, и то, что нельзя было взять с собой в город. Он должен добраться до юго-западной части города…  Ища дом в еще одном агентстве по недвижимости, он наконец-то нашел свою цель.  ― …Это современный жилой микрорайон, в этом доме после ремонта еще никто не жил. Он расположен на крыше. Есть хороший вид. Воздух тоже хорош. Конечно, цена немного высока, но дом определенно стоит своих денег…  Когда агент по недвижимости болтал, Ло Сюнь тщательно изучил основные данные дома и определил, что это место было именно тем, что он искал.  ― Я хочу осмотреть его.  ― Хорошо! Пожалуйста, идемте со мной.  *Пока точно не известно, о чем говорится: о доме или квартире. | chapter_id: 1 | 
1
положительный главный герой
ranobe_id: 389 | volume_id: 1 | name: Основные действующие лица 1 тома и статус главного героя | text: Имя : Шиномия Ицуки (26 лет) Пол : мужской Раса: человек Рост: ~ 175 см Телосложение: обычное Цвет волос: чёрный Профессия: алхимик LV 1 Статус:  Бывший офисный планктон. Персонаж довольно позитивный, заботиться о своих младших коллегах. Весёлый, в тоже время иногда легкомысленный. В целом, создаёт впечатление большого ребёнка, однако стоит ему сосредоточить, становится очень серьёзным и надёжным взрослым. Чёрные глаза и волосы. Эмоции на лице выражаются во всём своём разнообразии, от чего хорошо считываются. Извращенец и не скрывает этого. К любому делу подходит с интересом. Для него главное – получать удовольствие от процесса. В своих желаниях не сдерживается и открыто о них говорит. Придерживается прагматического взгляда на жизнь. Слаб, когда дело доходит до насилия (боится сражений). Не девственник.   Имя : Айна (20 лет) Пол : женский Раса: Полуигнис-получеловек Рост: ~170 см Телосложение: обычное, тренированное, но мускулистым его не назовёшь Цвет волос: алый Длинна: большая Профессия: авантюрист А-ранга Настолько упряма в своей серьезности, что невольно начинаешь интересоваться твёрдостью её лба. Живёт по собственному кодексу чести, который ни при каких условиях не нарушает. Не забывает о проявленной к ней доброте и старается отвечать взаимностью. Заботится о ближних и немного страшится одиночества. Крайне невинная. Познания о сексе отсутствуют.  Имя : Сортэ (17 лет) Пол : женский Раса: называет себя ликантропом Рост: ~155 см Телосложение: скромное Размер груди: ~А Цвет волос: синевато-серебряный Длинна: достаёт до плеч, сзади собирает в хвост Профессия: авантюрист А-ранга На самом деле очень добрая и заботливая, но на окружение реагирует по дефолту в режиме «Цун». С раннего детства росла вместе с Айной, поэтому они близки, как сёстры. Именно поэтому очень беспокоится, что какой-нибудь негодяй обманет такую невинную и прямолинейную Айну. THE «подразни меня». В сексуальном плане довольно неплохо подкована.  Имя :Райнрих (возврат не известен, внешне можно дать около 65 лет) Пол : женский Раса: человек Рост: ~165 см (горбится, поэтому выглядит ниже, чем на самом деле) Телосложение: обычное Размер груди: кто знает? Цвет волос: седой Длинна: большая Профессия: алхимик LV 9 Райнрих – старушка, носящая прозвище «Сверхчеловек». Мастер гильдии алхимиков Эйнзхейля, однако имеет достаточно влияния, чтобы манипулировать и другими филиалами. В случае, если ей самой это выгодно, без лишних мыслей может раздавить оппонента. Если за что-то возьмётся, то не успокоится пока не выжмет максимальную выгоду из этого дела. Есть даже отговорка на все случаи жизни, связанная с ней: «Ведь это же Райнрих-сама». Для главного героя этой истории она стала надёжным учителем Алхимии, обучившим его основам профессии.   Имя : Йасис (48 лет) Пол : мужской Раса: человек Рост: 170 см Телосложение: в меру натренированный для джентльмена средних лет Цвет волос: русый Длинна: средняя Профессия: работорговец Владелец первого магазина работорговли в Эйнзхейле. Человек, полный загадок. Точно даёт понять о себе лишь одно – лучше с ним не связываться. Большая шишка в подполье. Полностью доверяет только 2 вещам: деньгам и своей интуиции. К главному герою относится очень приветливо и добродушно. Причину такого поведения аргументирует тем, что его интуиция подсказывает – с этим человеком будут долгие деловые отношения.  В бизнесе не брезгует идти на уступки, отлично понимая, что подобные действия в результате принесут ещё большую прибыль. Обычно ходит с добродушной улыбкой… однако не понятно, что под ней скрывает. Есть жена и дети. Хороший семьянин.  ----------------------------- Группа Хаято ----------------------------- Имя : Хаякава Хаято (18 лет) Пол : мужской Раса: человек Рост: ~170 см Телосложение: обычное для школьника Цвет волос: чёрный Длинна: немного короче среднего Профессия: авантюрист S-ранга. Статус:  Паренёк, который живёт жизнью намного более типичную для протагониста новеллы, чем главный герой нашей истории. Эдакий THE протагонист. Модельная внешность и внутри чуть ли не святой. Носит титул графа. В округе все его уважают и зовут Героем. Добрый, заботливый к близким. Просто не может пройти мимо, не выручив кого-то, кто находится в беде. Дважды столкнулся с другими попаданцами, перешедшими на тёмную сторону силу, однако вернуть на сторону добра он их так и не смог, поэтому пришлось убить. Из-за чего постоянно чувствовал вину. Но после того как Ицуки выслушал его историю и простил, Хаято стало немного легче на душе.  Имя : Лети Флэймхарт (14 лет) Пол : женский Раса: человек Рост: 165 см Телосложение: хрупкая юная леди Размер груди : В Цвет волос: красный Длинна: большая Профессия: волшебница LV7  Имя : Ми (13 лет) Пол : женский Раса: клан кошачьих Рост: 150 см Телосложение: скромное Размер груди : С Цвет волос: каштановый Длинна: средняя Профессия: воин-зверьLV 7  Имя : Крис (15 лет) Пол : женский Раса: человек Рост: 160 см Телосложение: скромное и стройное Размер груди : D Цвет волос: тусклый изумрудно-зелёный Длинна: в основном большая Профессия: поварLV 3, раб  Имя : Эмили Форсидо Лагвелл (80 лет, внешне выглядит на 14) Пол : женский Раса: эльф Рост:~165 см Телосложение: скромное Размер груди : В Цвет волос: блондинка Длинна: подстрижена коротко, так, чтобы не закрывали уши Профессия: повар LV 3, раб   Всем привет! Меня зовут Shige. Это моя первая работа «Размеренной жизни бы в ином мире (мечта).». Она выйдет в печать уже 3 марте этого года! Радости мой нет границ. WEB-версию я в своё время написал на энтузиазме за 2 недели… И вот добрался до печати в OVERLAP! Уважаемые читатели! Огромное вам спасибо! Обязательно приобретите томик и помрите от милоты иллюстраций. Ну и содержимое почитайте. ДАААА!!! Давно хотел высказать благодарность! И терпел… пока мне не дали добро в издательстве!!! Предвидя ваши грядущие вопросы о том, что образы персонажей из новеллы немного не вяжутся с иллюстрациями… Отвечу сразу: таки печатная версия — это печатная версия и она отличается от Web-версии. Общее направление истории одинаковое, но в деталях сетинг отличается. Думаю, лишь взглянув на обложку можно догадаться в какую сторону идут эти отличия… Надеюсь на ваше понимание. И да… иллюстрации. Над ними постарался Ouka-сама. Ouka-сама — вы гений!!! Поскорей хочу увидеть других персонажей в вашем исполнении! Вы с дизайнером — настоящие таланты. Мне очень повезло получить таких партнёров по работе! Я полдня пялился на эту обложку и пускал слюни! Просто катался по полу от радости. Надеюсь увидимся во втором томе! Ваш Shige.   Усем привет! Давно не виделись… с вами Monix-sama, который закончил свой первый, за последние 2 года, полноценный том новеллы. Почему так вышло — история долгая… поэтому в этот раз я её опущу. Сейчас давайте поговорим о нашем новом проекте. Понравилась ли вам «Размеренная жизнь»? Хотите продолжения? Надеюсь хотите. Лично для меня перевод этой новеллы был не менее неожиданным, чем для вас выход этого тома. Дело в том, что изначально я не планировал ничего переводить. Однако на работе возникла сложная ситуация… я выполнил выделенную мне часть работы по проекту раньше остальных. Остальным в поте лица продолжали заниматься мои коллеги, а мне делать ничего не оставалось. Жаль, но это не значит, что балду гонять можно. Таки деньги мне платят не за просиживание штанов. Скажу начальнику — он мне что-то новое организует. Но мне не хотелось. Во-первых, не хотел отвлекаться на что-то постороннее, пока не закончу этот проект. Во-вторых, нечестно… когда я работаю больше других (пусть за эту работу мне и доплачивают). Да и коллегам будет не очень приятно узнать… что такой планктон получает больше них. Поэтому я решил пойти на радикальную меру — симулировать процесс работы. Для этого выбрал что-то левое переводить. Что-то простенькое и приятное. А под рукой оказалась одна из вебок, которую я читаю. В результате коллеги меня нагнали через 5 дней, а я к тому времени уже перевёл больше половины тома. Стало жалко пропадать добру, к тому же друзьям с которыми я делился своим творчеством оно тоже понравилось… так и родился новый проект. Ну и раз затронул тему формата… то самые внимательные могли заметить подвох в послесловии автора. Да, я схитрил и взял его послесловие на 1 том печатной версии новеллы, которая вышла через 8 месяцев после этого тома (на тот момент в Web-версии вышло уже 4 тома). Само собой, иллюстрации взяты с печатной версии. Посему ВНИМАНИЕ! Наш проект — перевод WEB-ВЕРСИЮ НОВЕЛЛЫ. НЕ ПЕЧАТНОЙ. Будьте внимательны. Примечания автора, актуальные для Вебки, мы вам в каждой главе отдельно по вставляли. На последок к благодарностям… Со следующего тома этот абзац скорей всего будет посвящён патронусам со страницы команды… которую мы создадим в ближайшее время или уже создали. А пока патронусов у нас нет… я хочу поблагодарить Yu1ianka… моего редактора на этом проекте… за то, что поддержала и подтолкнула-таки довести до финальной версии. Спасибо тебе. Хочу отблагодарить Kronos за помощь с иллюстрациями. Что бы я без тебя делал! Отдельное спасибо бета-читателям Королеве Амазонок и VitekNaPozitive… который так и не почитал ни одной главы. Но всё равно спасибо! На этом всё! До следующего тома!  | chapter_id: 16 | 
1
положительный главный герой
ranobe_id: 204 | volume_id: 1 | name: Глава 3. Я - Герой (часть 3)? | text: – Человеческое тело – слабое.  На Артпе снизошло новое откровение. И ценой этого откровения было разбитое колено.  Вероятно, в деревню уже должен был вернуться жрец, который отправился сообщать радостную новость во дворец. Если так, он бы немедленно попытался найти их, а потому они должны были убраться отсюда как можно дальше. Тем не менее, Артпе не смог нормально бежать, поскольку получил травму. В связи с этим Маетел помогала ему идти. Он тормозил героя. Если бы Артпе до сих пор был одним из Четырех Небесных Царей, он счёл бы свои действия достойными уважения!  – А это совсем некстати…  – Артпе?  Артпе распространил вокруг себя паутину маны и, почувствовав легкие вибрации, тут же напрягся. Поблизости находились враждебно настроенные существа. Судя по всему, монстры…  Их было трое. Присутствие существ в лесах неподалёку от человеческих поселений, в которых не было своих военных гарнизонов, было не редкостью. И вот, как и ожидалось от монстров, живущих в этом регионе, они были обычными гоблинами 3-го уровня. Этот тип монстров всегда появлялся в историях, в которых главными действующими лицами были герои, рыцари или волшебники. Главные герои всегда побеждали этих монстров в самом начале своего славного путешествия.  Конечно, даже если гоблины были очень слабыми, Артпе и Маетел только что покинули свою деревню. Они были всего лишь с 1-ыми уровнями, а потому гоблины явно превосходили их в силе. Если бы Артпе и Маетел пошли обычным путем, то поначалу они столкнулись бы со слизняками или существами слабее белки. Они могли бы повышать свои уровни, охотясь на безобидных животных, а не бросаться сразу на гоблинов!  "К счастью, мне удалось рассредоточить свои потоки маны. Конечно, было бы лучше, если бы я обладал заклинанием по типу Поиска или Барьера!"  В этом мире у всего был свой уровень. Если чей-то уровень был низким, то и маны у него было мало. Уровень обозначал "качество" души, что также являлось ограничением для использования навыков и магии. Слабый человек мог попытаться атаковать уязвимое место своего врага, используя особый навык, но вероятность нанесения критического удара была бы слишком низкой. Кроме того, такой человек не мог экипироваться в хорошее обмундирование!  – Маетел. Ты должна перестать помогать мне, и…  – А-а? Я чувствую странную энергию, – ответила Маетел прежде, чем Артпе успел предупредить её о приближении противника. Её симпатичное личико нахмурилось.  Тем временем Артпе видел, что за способность позволила ей "почувствовать" это.  Маетел.  Уровень: 1.  Обнаружение: ур. 1. – Артпе, я почти уверена, что к нам приближаются какие-то существа.  – … Да. Я собирался сказать тебе то же самое.  Конечно, были и настоящие гении, которые обучались высококлассным навыкам вне зависимости от их уровня. Именно это и случилось с белокурой девушкой, стоявшей прямо перед ним! Она была чертовым гением!  Артпе вполголоса выругался, после чего решил посмотреть на это в положительном свете. Его единственным союзником был гений.  – Это гоблины. Все они 3-го уровня. Если бы сражение происходило один на один, тогда было бы всё по-честному. Но их трое.  – Не волнуйся. Я защищу Артпе.  Её слова были очень героическими!  Однако Маетел была одета в потрепанную одежду. Вероятнее всего, её защита равнялась нулю, а, может быть, даже отрицательному значению. У девушки не было другой экипировки, но она уверенно произнесла эти слова, сжав свои кулачки. И это лишь усилило беспокойство, которое испытывал Артпе.  – Так или иначе, ты не можешь сражаться с пустыми руками. Это необоснованно, поэтому, пожалуйста, будь терпеливой.  – Да.  Артпе убрал руку с плеча помогающей ему Маетел и, прихрамывая, стал обыскивать окрестности. Он видел элементы этого мира, информация о которых вливалась ему прямо в глаза. Артпе сосредоточился на поиске самого острого или тяжелого предмета, который только можно было использовать. К счастью, вскоре его усилия были вознаграждены.  – Опа. Это может подойти.  Обожжённая ветка.  Остаточное количество циркулирующей в природе маны высушило волокна и кору упавшей ветки. Если её поджечь, то можно использовать как горящее оружие. Правда, после нескольких ударов ветка сломается. Иногда можно было отыскать артефакты, сформированные самой матерью-природой. Как правило, они были куда хуже по сравнению с выкованным оружием, но этого вполне хватало для использования в качестве подручного средства.  – Двое приближаются слева, поэтому ты будешь отвечать за эту сторону, – вложив палку в руки Маетел, произнес Артпе.  – А-а? Эта ветка кажется мне немного странной, как будто она тёплая внутри.  – Что…?  Разумеется, Артпе сразу же увидел обновленный статус своей спутницы.  Маетел.  Уровень: 1.  Чувствительность к Мане: ур. 1. – … Ага. Ясно.  – Артпе, произошло что-то хорошее?  – Конечно. Теперь ты стала похожа на воина.  Тем не менее, обычный воин не мог обучиться этому навыку. Это было настоящее достижение для высокорангового воина! Артпе не знал, сколько ещё навыков она сможет пробудить сама, а потому с этого момента решил не удивляться. Он взял в руки обычный камень и развернулся.  Его колено болело, но Артпе проигнорировал боль. Он сосредоточился на том, чтобы наполнить камень своей маной. Единственное, что он мог сейчас делать – так это управлять своей магической силой.  Мана представляла собой чистую энергию и даже простой камень могла превратить в более-менее полезное метательное оружие, хоть и одноразовое.  К счастью, для 1-го уровня у Артпе было просто нелепое количество маны. Её было так много, что он задавался вопросом, не повлиял ли на это его героический статус. Он использовал достаточное количество маны, чтобы заполнить весь камень, но её всё ещё оставалось достаточно много.  Зачарованный камень начал светиться. Со временем мана медленно вытечет наружу, но если бросить его прямо сейчас, это вызовет слабый взрыв, которого будет вполне достаточно, чтобы убить гоблина 3-го уровня.  – Артпе?  – Я вроде бы уже говорил, что их трое? Не беспокойся о том, который приближается к нам с тыла, и просто сконцентрируйся на тех, которые идут спереди.  – Ты даже знаешь, откуда к нам придут монстры. Артпе потрясающий!  – Смотри вперёд, а не на меня.  – Да!  Если у одного из этих ублюдков окажется оружие дальнего боя, им придётся убежать. Однако этот лес был самой настоящей дырой, в которой гоблинам не разрешалось владеть продвинутым оружием.  Как и ожидалось, бедным гоблинам не потребовалось много времени, чтобы вывалиться на поляну, размахивая своими дубинами. По большему счету, гоблины были экипированы не лучше, чем они.  – Гу-хе-хе. Еда!  – Съесть!  Не было такого гоблина 3-го уровня, которому Артпе мог бы проиграть! И вот, как только монстр оказался в намеченном им диапазоне, Артпе быстро бросил камень. Снаряд врезался в голову гоблина, от чего та просто-напросто разорвалась. Одно попадание, и гоблин был убит.  – Ки… Ки-ек?  – Как слабый человечишка…  – Ха-йа-а-а-а-ак!  Когда их товарищ, ответственный за нападение с тыла, умер таким нелепым образом, гоблины были попросту ошеломлены! Но в этот же момент в атаку пошла героиня. В отличие от своего героического титула, Маетел использовала трусливую тактику, напав исподтишка!  – Я чувствую, что всё сработает как надо, если я просто замахнусь этой палкой.  – Бесчисленное количество авантюристов погибло, доверившись своим инстинктам!  – Ух-а-а-а-а-а!  – Гу-е-е-е-е-ек!  Тем не менее, Артпе беспокоился зря, и деревянная ветка, которой замахнулась Маетел, опустилась на гоблина с завидной силой и скоростью. Удар пришелся на руку монстра, и тот, выронив дубину и упав на землю, закричал от боли.  Один монстр 3-го уровня был побежден героем 1-го уровня! Это было постыдное событие для всей гоблинской расы.  Маетел.  Уровень: 1.  Фехтование: ур. 1. – Артпе. Я почему-то стала чувствовать себя сильнее!  – Ага, я знаю.  До сих пор Маетел размахивала ветками только во время игры в героев. У неё не было настоящего боевого опыта, но она без труда обучилась Фехтованию.  Тем не менее, Фехтование не было таким впечатляющим навыком, как Чувствительность к Мане!  С кислой миной на лице Артпе поднял ещё один камень.  Благодаря всего лишь одному удару веткой, Маетел обзавелась новым умением и боевым духом, а потому смело бросилась в атаку на оставшегося гоблина.  – Противные монстры! Не приставайте к Артпе!  – Ку-ва-а-а-а-ак! Отстань, страшный человеческий детеныш!  Новый удар оказался намного сильнее, чем предыдущий. У Маетел был всего лишь 1-ый уровень, но она уже обладала Чувствительностью к Мане, а потому инстинктивно вывела тепло, накопленное в деревянной ветке. Ветка загорелась и сначала обрушилась на выставленную вперед дубину гоблина, испепелив её дотла, после чего врезалась в голову гоблина.  Монстр не смог вынести этой ужасной боли и умер.  Трудно было сказать, кто из них на самом деле был страшным монстром!  Маетел.  Уровень: 2.  Контроль Маны: ур. 1. – Охо-хо…  Самовозгорание сухой ветки использовало всю ману, которая в ней содержалась, а потому, находясь прямо в руках Маетел, она превратилась в труху, которая затем рассеялась по ветру. Тем не менее, всё произошедшее вызвало у неё небольшую грусть.  – Я действительно их убила…  Словно потратив все свои силы, Маетел опустилась на землю, глядя на свои руки.  Это был очень непродолжительный бой, но она ещё никогда такого не испытывала. Она оказалась между жизнью и смертью. И своими собственными руками оборвала жизнь другого живого существа! Маетел ещё долго не сможет оправиться от этого шока.  Артпе знал, что она переживает. Он понимал её.  Однако…  – Артпе. Я… Я победила?  – Нет, – холодно ответил Артпе и бросил камень, поднятый с земли пару секунд назад. За короткий промежуток времени камень напитался маной и пронёсся мимо Маетел, обдав её порывом ветра. Прежде чем гоблин успел нанести удар своей дубиной, его голова взорвалась.  Маетел увидела, как возле неё упало бездыханное тело гоблина. Она лишь сейчас поняла, что её только что могли убить.  – Уа-а-ах!  – Ты не победишь, пока не убьешь всех своих врагов. Ты всегда должна помнить об этом.  – … Я забыла.  Это был гоблин, который был временно нейтрализован первым ударом Маетел. Он упал на землю и выронил свою дубину, но при этом остался в живых. Столкнувшись с другим гоблином, Маетел совершенно забыла о первом. Кроме того, её опьянило чувство убийства своего врага. Битва ещё не закончилась, но она уже опустила руки!  Маетел безучастно посмотрела на Артпе, и тот строго произнёс:  – Соберись, Маетел. Мы больше не дети, которые живут за деревенским частоколом.  – Артпе…  Двенадцатилетние девочки не должны были сражаться с гоблинами в лесной чаще, но вот герой такими привилегиями не располагал. Даже если Маетел после этого перестанет к нему хорошо относиться, он хотел, чтобы она всегда сохраняла концентрацию.  Героиня из его предыдущей жизни был слишком мягким.  Она была мягче, чем свежий сыр! Вместо того, чтобы преподавать ей учебную программу для одаренных, ему нужно было выковать героя, который станет холодным и злым!  – … Крутой.  – А-а?  Однако его намерениям, судя по всему, не суждено было сбыться. С покрасневшими щеками Маетел подбежала к Артпе. Она схватила его за руки и, взволнованно подпрыгивая на месте, прокричала:  – Артпе такой крутой! Ты действительно похож на героя!  – Нет, герой это ты! И, к сожалению, я тоже…  Даже если он это признал, от одной только мысли о своём классе у него по спине пробегали мурашки. Артпе тяжело было представить кого-нибудь более непригодного для этой роли, чем себя самого! Но, судя по всему, Маетел и вправду видела в Артпе настоящего героя.  – Я хочу быть как Артпе!  – Это плохая идея, – с серьезным выражением лица произнес он, от чего запал Маетел наконец-то немного остыл, – Но, так или иначе, ты никогда не должна терять бдительности, пока не будет убит последний твой враг. Даже тех, кто уже лежит на земле, обязательно нужно проверить. Я хочу, чтобы ты дважды проверяла каждого своего противника, даже если он валяется с перерезанной глоткой. Ты поняла?  – Да, я понимаю. Я обязательно буду помнить об этом!… А разве враг не умрет, если перерезать ему шею?  Услышав наивный вопрос Маетел, Артпе поцокал языком. Монстры не назывались бы монстрами, если бы их было так легко убить!  – Не уверен насчет этих крыс-переростков, но позже наверняка появятся ублюдки, которые выживают даже после того, как нарубить их на семнадцать кусочков. Критерием для выяснения, является ли монстр мертвым, является использование маны.  – Маны?  – Ты недавно получила навыки, связанные с маной… И я постепенно научу тебя тому, как ими пользоваться.  – Да!  – Тем не менее, кое-чему я должен обучить тебя прямо сейчас.  Артпе подошел к мертвому гоблину и начал обыскивать его труп. Внезапно из-под одежды гоблина вывалилась желтая монета.  Увидев это, глаза Маетел округлились.  – Разве у монстров могут быть деньги!?  – Это очень хороший вопрос.  Артпе пару раз пнул двух оставшихся гоблинов и подобрал ещё две монетки, после чего с широкой улыбкой на лице ответил:  – Но ответа на него я не знаю!  Это был момент, когда героиню научили мародёрству. | chapter_id: 3 | 
0
положительный главный герой
ranobe_id: 245 | volume_id: 1 | name: Послесловие комады | text: Вот и ещё один том… Мне показалось, или мы и правда как-то быстро с ним разделались? И вновь приветствую вас, наши дорогие любители почитать о похождениях Аксельских авантюристов, с вами Мakentosh. В этот раз мы работали с относительно оригинальным контентом. В том смысле, что вроде как перед нами всё та же любимая Коносуба, но эту историю для нас написал не создатель серии, Нацумэ Акацуки, а уважаемый под псевдонимом Хирукума. Да и на посту иллюстратора Куронэ Мисиму сменил Юки Хагурэ. И если с иллюстратором я уже был знаком по некоторым его… работам, про Хирукуму слышал впервые.  Как вам том? Для меня он стал своего рода глотком свежего воздуха в уже привычных похождениях веселой четверки. В этот раз в главной роли выступил настоящий герой второго плана — авантюрист-преступник Даст (как все привыкли в томе его называть). На самом деле он бы не показался мне таким уж интересным персонажем, если бы не созданная в 4-м Бакуэне интрига. Известный городской хулиган далеко не так прост. Жаль конечно, что за весь том пытались раскрыть почти только самого Даста. Мне было бы интересно и про его спутников почитать, о которых в томе толком ничего не рассказали. Так же у нас в  разгорелись серьезные дискуссии по поводу того, с кем Даста шипперить: с Юнъюн? С лоли-суккубом? Или же с очевидной Рин? А может с прокуроршей Сэной? Заходите к нам и расскажите, что вы думаете по этому поводу, ну и по поводу тома вообще)) Не буду сильно тянуть, перейду к традиционным спасибам. Большое спасибо за их усердный труд редакторам RazGildyai и Calm_One. Также хочу отметить, что Calm_One перевёл интерлюдию этого тома, как и несколько коротких историй, за что ему отдельное спасибо.  А так же спасибо товарищу CatOfWoes за работу с иллюстрациями. Ну и конечно же большое спасибо вам, уважаемые читатели, за вашу благодарность и что остаетесь с нами. А теперь вперёд, к 13-му тому! Вот в общем-то и всё. Ещё раз большое вам спасибо и до новых встреч на просторах удивительного и волшебного мира Kono Subarashii Sekai ni Shukufuku wo!  «Безумству храбрых поем мы песню»… «Слабоумие и отвага»… Вот, ломаю голову, насчет того, что поставить в эпиграф. Пока не решил. Привет, читатель. :) Еще один полноценный том-спинофф позади. Как он тебе? Мне понравился. :) Нет, ну серьезно: автор спина сделал такой яркий образ, реально «заставил сиять», что только диву даешься. Пока работал над ним, мое мнение о ГГ скакало, как его дикая, необъезженная судьба.:) Как же к нему относиться? Как к негодяю, на которого даже демон смотрит с опаской? Да. Как к другу, который за своих готов броситься вдвоем на семерых? Да. Как к «решале», который ужом выскользнет из самой безнадежной ситуации? Да! Как к идиоту, который любой свой выигрыш тут же про… кхем… Да, и это тоже!!! И разные другие «да-да-да»!.. Только составишь мнение на его счет, поставишь на соответствующую полочку, наклеишь ярлычок… А он выкинет очередной фортель и опять «перемешает картотеку».:))) Да, читатель, ГГ мне тоже нравится.:) Есть в нем безбашенная д’Артаньянская удаль, умение играть с судьбой по-крупному, раз за разом ставить все на карту, спускать все до нитки, и ставить опять, ни о чем не жалея… Просто так иногда не хватает в нашем упорядоченном мире вот такого безудержного бесстрашия, энергии и… как бы сказать получше… жадной готовности жить. Потому иногда приятно себя с ним ассоциировать. :) Да-да, знаю. Что он и башмаки готов лизать, чтоб спасти свою шкурку… И Казуму подоить, чтоб было на что выпить… И прикрыться от опасности хрупкой фигуркой лоли-суккуба… Мда. Кому нравится Даст? Мне? Нет, не говорил такого… Такой вот ГГ «негеройский». :) Никого не напоминает? А если напоминает, значит он оказался к месту в антишаблонном мире Коносубы.:) Основная интрига впереди. Автор дал много намеков и будет интересно проверить догадки во втором томе. Думаю, основную предысторию Даста в нем все же раскроют… Надеюсь. ;) Кстати, только в этом спиноффе неудержимо тянуло на жаргон — ГГ ведет себя так и вращается в такой среде, что порой казалось, что «вот конкретно сейчас он должен сказать (извините) «да не ссы ты!», а в этом — «я лажанулся». И только взаимное сдерживание и память о том, что Даст — дворянин (а значит, получил соответствующее образование и воспитание) заставило выдержать правильный стиль. Ведь правильный же? До сих пор не до конца уверен… И, раз уж Мак раскрыл маленький секрет — в этом спиноффе я перевел интерлюдию. Смысл задумки был в том, чтоб она выделялась на фоне остального повествования, как заплатка на одеяле. Там все другое — и герой, от лица которого идет рассказ, и манера речи, и, в определенном роде, ориентация, и некоторое безумие. Нет, ну в самом деле — разве я не прав? Тут уже не психолог, тут психиатр требуется! Трудная задачка. Если мне удалось передать то, что ощутил при первом прочтении части: одержимость, опасность, балансирование на грани «почти нормален» и «совсем ку-ку» — значит, думаю, мне удалось. ;) А вы как считаете? Осталось поблагодарить. Спасибо Маку. В очередной раз убедился, что предлагать правки со своей «редакторской колокольни» это одно, а самому переводить – со-о-овсем другое.:) Буд рад и далее работать с тобой.:) Спасибо RazGildyai за помощь в редакте. Некоторые фразы и формулировки были совсем-совсем красивыми. :) Спасибо CatOfWoes за работу над картинками. Кстати, читатель, как они тебе понравились? И, разумеется, спасибо тебе, читатель. Если ты уже давно с нами. Если пришел совсем недавно. Если пишешь в комментах или на сервере. Или просто молчком читаешь. Надеюсь, мы все лучше и лучше работаем для тебя. :) Посмотрим, что нам подкинет автор в томе 13. Будем надеяться, что будет интересно. :) На этом прощаюсь, искренне ваш, Calm_one Привет, читатели, с вами RazGildyai. Итак, на этот раз мы работали над спин-оффом Коносубы от другого автора, и впечатления он о себе оставил самые интересные. Я имела в виду спин-офф, хотя и автора тоже нелишне упомянуть) Итак, главным героем этого тома был преступник-авантюрист Даст. Светловолосый парень, крутой копейщик, бабник, пройдоха и при этом ужасно невезучий тип. Эх, из-за последнего иногда мне было его очень жалко. Ну как так-то? Он прилагает столько усилий, чтобы добыть деньжат, потратиться в кафе суккубов, вкусно покушать, склеить очередную девчонку… Ой) Наверное, это и называется карма. Потому что благородные и бескорыстные поступки Дасту вполне удаются, а вот навариться на них у него никак не получается. Вспомним хотя бы последнюю главу, где Даст искренне хотел спасти товарищей, особенно Рин, но награда за поимку бандитов уплыла у него из-под носа. Словно судьба ему говорит: «Не ищи выгоды, ты крутой чувак, исправься, встань на праведный путь, трудись и прекрати транжирить деньги! И будет тебе счастье». Но если бы Даст так поступил, то перестал бы быть собой. И вот наш герой крутится в этом порочном круге: заработал деньги, спустил, - в тюрьму. Заработал, сходил в кафе суккубов, - в тюрьму. Романтика! И, что самое забавное, его это вполне устраивает. Во всяком случае, куда больше, чем скучная праведная жизнь. Оно и к лучшему. Ибо жалость жалостью, но про исправившегося Даста я бы читать не стала. Уныло ведь. Довольно сумбурный и противоречивый отзыв, не находите? Впрочем, как и главный герой тома) А теперь благодарности. Во-первых, переводчику Маку и редактору Калму, а ещё Коту за прелестные цветные начальные иллюстрации. Работа с вами было как всегда интересной и обогатила мой переводческий и редакторский опыт. Отдельно надо сказать про наших донатеров, которые поддерживали нас рублём. Спасибо вам, ребята) Материальное поощрение тоже очень приятно, ведь это ясно показывает, что наша работа вам нравится. Также благодарю всех читателей, которые обсуждали сюжетные повороты тома на форуме и в нашем канале дискорда. Спасибо вам за поддержку и неослабевающий интерес, который давал нам дополнительные силы. При затянувшейся зиме (назвать ЭТО весной у меня язык не поворачивается) Положительные эмоции, которые вы дарили нам, грели лучше солнышка, которого так мало) Что ж, остаётся пожелать тем, кто ждал выхода всех глав, приятного чтения, а остальных поздравить с его концом. Надеюсь, и те, и другие получат или уже получили от прочтения тома такое же удовольствие, как я. Ваша RazGildyai. | chapter_id: 12 | 
0
положительный главный герой
ranobe_id: 911 | volume_id: 1 | name: Глава 1 - Переселение в главного злодея | text: «Путь Гордого Бессмертного Демона» – новелла в жанре гарема. Если обобщить, «Путь Гордого Бессмертного Демона» был великолепен: роман того самого рода, который будет полон духовных практик сражений с чудовищами, и в центре его находился главный герой, обладающий исключительными и неповторимыми силами, а также гаремом достигающим до трёхзначного числа, и любовью всех женских персонажей. Популярнейший в этом году новелла, не знающая себе равных! Главный герой произведения, Ло Бинхэ, не начал свой путь сверхсильным, снискавший милость небес гордецом, но и не был слабым, никчемным отбросом, и сумел покорить тысячи читателей по всей сети. Он стал популярным образом, оказавшим влияние на множество романов, вышедших позже. ( – 洛冰河Бинхэ (冰河), его имя, состоит из ироглифов «лед» и «река». Его фамилия Ло (洛, была намеренно подобрана автором так, чтобы быть созвучной слову «опускаться». То есть выходит вроде «Опущенный в ледяную реку».)  Он следовал по беспросветно темному пути. Но прежде, чем его душе настигла тьма, ему пришлось пройти через мучения. Сейчас, с вашего позволения, литературный ветеран, читатель шэнь юань, тоже ту сторону подробности, описывающие бойню, резню и бесчисленные смерти, и превратит великое произведение в десять миллионов слов в короткое экспертный резюме. Ло Бинхэ, едва появившись на свет, был оставлен своими родителями. Обернутого в белую ткань, его положили деревянный таз, который затем спустили на воду. Стояло самое холодное время года; и только благодаря рыбакам, что выудили малыша из реки, тут не замёрз и не погиб в столь раннем возрасте. Поскольку он плыл по реке Ло, тогда уже затягивающейся тонким льдом, ему дали такое имя. В юности он бродил по улицам, голодая и нигде не встречая тепла и участия. То было безрадостное детство. Однажды женщина, прачка богатой семьи, увидела этого неприкаянного ребёнка, не имея своих детей, взяла его на воспитание. Мать и сын влачили жалкое существование, мирясь с бесконечными унижениями со стороны господ, полагаясь на их милость ради выживания. Подобная исключительно нездоровая, тяжелая атмосфера стала причиной, зародившей семя беды, которое проросло, обратившись с годами в изощренную натуру Ло Бинхэ: потемнев душой, он яростно бросался в бой из-за любой мелочи, стремясь отомстить даже за малую обиду, и прятал в рукаве тысячи лезвий, намереваясь убить, хотя его лицо не покидали улыбка и участливое выражение. Только ради миски с теплой мясной кашей он терпел взбучку, затеянную хозяйскими сынками, и только для того, чтобы, в конечном итоге, все-таки опоздать – и не успеть дать своей приемной матери сделать и глотка прежде, чем она умерла.Позже, по счастливому стечению обстоятельств, Ло Бинхэ был приглашен одной из четырех великих организаций того времени, горной школой ЦанЦюн, и поступил на обучение к Шэнь Цинцю, Мечу Сюя. ( – 蒼穹山Цанцюн Шань – «Небесные Горы». В контексте «Горы» опускаются, формально название школы – Цанцюн.) ( – 沈清秋Цинцю (清秋) – «Чистый осенний воздух».) ( – 修雅劍Меч Сюя, «Возвышенный». В этом произведении имя меча – это еще и титул владельца, их тоже зовут «Мечами».)  Он полагал, что теперь, наконец, сумеет встать на правильный путь. Но неожиданно выяснилось, что Шэнь Цинцю, столь светлый и благородный внешне, оказался обладателем грязной и гнилой натуры; наихудшим из всех существующих людей. Он завидовал Л Бинхэ, его раскрывшемуся исключительному, поистине непревзойденному, таланту. Его сердце сжималось от страха при мысли об этом ученике, чье духовное развитие переходило все мыслимые и немыслимые границы изо дня в день. Шэнь Цинцю стал изводить его злыми упреками, насмешками и всевозможными унижениями, подстрекая к этому других адептов школы. Ло Бинхэ обучался на протяжении нескольких лет, полных молчаливого страдания. То была очередная душещипательная история, переполненная кровью и слезами. К тому моменту, как Ло Бинхэ с большим трудом дожил до своих семнадцати лет, наступило время для нового Собрания Союза Бессмертных, проводимого в мире заклинателей раз в три года. Во время этого мероприятия Ло Бинхэ был атакован по злому умыслу Шэнь Цинцю и упал в разлом на самой границе между Царством Демонов и Царством Людей – в Бесконечную Бездну. (Царство людей опирается на школы заклинателей, чтобы сосуществовать со знойной компанией в виде Царсв Демонов и Небожителей. Собрание Союза Бессмертных – мероприятие, на которое стекаются представители школ, уже сделавших себе имя и достигших бессмертия (не стареют, не болеют, убить можно, но сложно), а так же их наиболее перспективные ученики. Не стоит путать бессмертных и небожителей.) Многие представляют Царство Демонов как Преисподнюю; на деле, демоны, будучи разумной и развитой расой, во многом схожи с людьми, как и небожители (за исключением сил, от природы превосходящих человеческие). И настоящий Ад, если он есть, не их государство, а эта самая Бесконечная Бездна. Галлюцинации всех сортов, призраки на любой вкус, неупокоенные тепа, шастающие и там и сям, и так далее и тому подобное). Да, именно эта сцена и стала настоящим началом истории! Ло Бинхэ не только не погиб, но и отыскал в Бесконечной Бездне свой уникальный меч – Синьмо. И, кроме того, узнал о событиях, предшествующих его появлению на свет. ( – 心魔Меч Синьмо, «Зло, притаившееся в душе».) Выяснилось, что он родился от союза Повелителя Демонов, или Священного Императора, и женщины из Царства Людей. Кровь древних существ, низвергнутых с Небес, и человеческая, смешавшись, текла в его жилах. Его родной отец, Тяньлан Цзюнь, был обречен остаться в вечном заключении по горами; его родная мать была праведным адептом именитой школы заклинателей. Вероятнее всего, ее отослали из-за тайных связей с демонами. Едва подарив жизнь Ло Бинхэ, она скончалась от послеродового кровотечения. Незадолго до смерти она сумела вытащить сына из одинокой лодки, на которой произвела его на свет, дав, таким образом, своему ребенку шанс выжить. Ло Бинхэ использовал Синьмо, чтобы сорвать печать с демонической части собственной крови. В Бесконечной Бездне он упорно постигал и оттачивал духовные техники, противоестественные для людей, и готовился к возвращению в Цанцюн.С того момента Ло Бинхэ окончательно свернул на темный путь, без колебаний ступая по нему шаг за шагом. Все прежние враги трагически погибли от его рук, проходя перед этим через всевозможные, приводящие в ужас, страдания и муки. Ло Бинхэ, используя искусство маскировки и интриг, в котором беспрерывно совершенствовался, ловко втираясь в доверие, каждое мгновение ожидая возможности вонзить нож в спину. Постепенно завоевывая доверие обманом, он захватил власть и возвысился. Он стал океанской волной, обрушившейся с Небес, и привел за собой воцарившуюся всюду разруху.Чем больше развивался сюжет, тем сильнее погружалась во мрак душа Ло Бинхэ. Он вернулся в Царство Демонов и стал новым Священным Императором. Но, не удовлетворившись и этим, он затеял истребление всех Великих школ заклинателей Царства Людей. Все те, кто отважились выступить против него, были вырезаны до последнего! И, в конечном итоге, следующие поколения и небожителей, и демонов превратили Ло Бинхэ в легенду. Объединение Трех Царств, гарем из бесчисленных женщин и необъятное количество потомков! «Глупый автор, глупый роман!» Это были последние слова, которыми Шэнь Юань успел выругаться за миг до того, как умер. Кто бы мог подумать, что столь благовоспитанный юноша, как он, последовав правилам и потратив деньги на приобретение онлайн-валюты ради лицензионной версии книги, проявит недюжинное упорство и прочтет ее до конца, но столкнется с новеллой о гареме и жульничестве, которая доводит людей до смерти от приступа безмолвной ярости? Как он мог не сыпать проклятиями? «Путь Гордого Бессмертного Демона», автор: Сян Тянь Да Фэйцзи. ( – 向天打飞机Сян Тянь Да Фэйцзи – псевдоним автора, грязный эвфемизм. Если отпустить всякую цензуру: «Онанизм, уносящий в Небеса».) Едва взглянув на это айди, вы можете ощутить, как тень аморальности падает на ваше лицо. Стиль письма – как у ученика начальных классов, а несвязанные между собой сюжетные события мелькают то здесь, то там, словно вспышка молнии. Даже Шэнь Юань ощущал себя сконфуженным, когда пытался назвать эту хаотичную, бестолковую задумку, сотворенную автором, выстроенным миром о боевых искусствах. Вы встречали мир духовных практик, где герои дни напролет катаются верхом или путешествуют в повозках? Вы видели мир боевых искусств, в котором есть и спать требовалось даже после медитации? Вы читали о мире самосовершенствования, в котором автор способен смешать Пути Духовного Зарождения и Возвышения? (Путь Духовного Зарождения – начало самосовершенствования в качестве заклинателя, целью которого является становление бессмертным. Путь Духовного Возвышения – этап, на котором бессмертие уже достигнуто, и человек просто оттачивает свое мастерство. Под смешиванием этих стадий подразумевается, что путь только-только был начат, а бессмертие уже получено.)Мир, созданный вокруг главного героя, словно состоял из людей, разум которых разбивался моральным уродством. В этом лидировал наставник Ло Бинхэ, Шэнь Цинцю. Он с остервенением, опережая всех других идиотов, рвался к уничтожению главного героя и, определенно, являлся представителем отбросов. Он словно существовал только ради того, чтобы пытаться догнать свою смерть. В конечном счете, просто бегать за ней для него оказалось недостаточно, и потому он был стерт с лица земли главным героем. Но, в таком случае, в чем же причина, по которой Шэнь Юань стал читать этот роман, и даже прочел до конца? Не поймите превратно, Шэнь Юань вовсе не был мазахистом. Причина несла чрезвычайную боль даже такому энтузиасту, как он: Эта новелла вызывала не проходящее ощущение сюжетных дыр, тайна шла за тайной, один слой уловок сменялся другим, а история в целом утопала в количестве ложных следов. В конечном итоге, после прочтения новеллы не удалось найти ответ ни на один из вопросов! Почему необыкновенные и редчайшие растения, чудодейственные способы исцеления и женщины дивной красоты встречались повсюду, будто не представляли собой какую-либо ценность? Почему все возникающие в сюжете злодеи были позерами-самоубийцами, соревнующимися в повторении стереотипов? Откуда возникли все те изящные красавицы, которые, как было упомянуто, в конце концов оказались в гареме…? Ну хорошо, эти подробности можно отложить на потом… Кто был убийцей, устраивавшим все эти чудовищные зверства? В чем именно состояло предназначение этого огромного вороха персонажей, сделавших себе громкую славу, описанных такими крутыми и несравненными? Почему вплоть до самого конца их так и не вытащили, чтобы продемонстрировать? «Сян Тянь Да Фэйцзи, видит бог, нам нужно поговорить об этом. Заполни! Сюжетные! Дыры! Как следует!» Шэнь Юань почувствовал, что он достаточно взбешен для того, чтобы восстать из мертвых. В бесконечной темноте раздался механический шум, возникший прямо у него над ухом: [Код активации: [Глупый автор, глупый роман]. Автоматический запуск системы]. – Как мне к вам обращаться? – интонация голоса напоминала Google Translate. Шэнь Юань озарился по сторонам. Он словно плыл в виртуальном пространстве, заполненном неприглядной тьмой. Теперь этот голос звучал со всех сторон: [Мы приветствуем вас на входе в систему. Она основана на продвинутой концепции [Возвысить себя, не прибегнув к обману]. Мы рассчитываем предоставить вам наилучшие впечатления. Выражаем искреннюю надежду на достижение вами желанных целей по мере продвижения событий. Превращение куска глупой писанины в высококачественное, производящее неизгладимое впечатление классическое произведение, согласно вашим требованиям. Желаем успехов]. В приступе головокружения он вдруг услышал мужской голос, с осторожностью произнёсший совсем рядом:– …Шиди? Шиди, ты слышишь меня? («Шиди» – обращение к человеку, который младше говорящего по возрасту или статусу. В противовес старший брат будет зваться «шисюн».) Шэнь Юань с силой содрогнулся, пытаясь привести сознание в порядок и с трудом поднял веки. Происходящее перед его глазами напоминало тысячу цветов и десять тысяч листьев, кружащихся одновременно, и потребовалось достаточно много времени, прежде чем весь круговорот собрался в одно изображение. Он лежал в постели. Подняв взгляд к потолку, он уставился на балдахин, представлявший собой широкое ниспадающее покрывало из белого муслина, и саше, подвешенные с четырех сторон и овевающие тонким, восхитительным благоуханием. Опустив взгляд вниз, он заметил, что облачен в одеяния белого цвета, которое и своим видом, и своим ароматом источали древность. Бумажный веер лежал возле подушки. При взгляде налево обнаружился статный молодой мужчина, одетый в стиле сюаньдуань, сидящий возле кровати и обеспокоенно смотрящий на него. ( – 玄 端 Сюаньдуань – название и для стиля одежды в целом (традиционные одеяния преимущественно черных, с вкраплениями белого либо красного цветов), и для конкретных церемониальных одеяний) Шэнь Юань прикрыл глаза, а затем резко вскинул руку и схватился за веер. С треском распахнув его, слегка качнул, смахивая холодный пот, катящийся по лицу. Счастье вспыхнуло во взгляде мужчины, и он с теплотой произнес: — Шиди наконец очнулся! Что-нибудь болит? Как ты себя чувствуешь? Шэнь Юань осторожно ответил:  — Нет, всё в порядке. Информационная нагрузка оказалась великовата для него. Пребывая в растерянности, он попытался сесть. Заметив это, мужчина поспешно протянул руку и придержал его со спины, помогая опереться на изголовье кровати. Прочитав немало книг о переселении душ, Шэнь Юань принял решение еще давно: если однажды он проснется и обнаружит, что оказался в абсолютно незнакомом месте, прежде, чем он разберется в обстоятельствах, он ни за что не станет хихикать со счастливым видом, говоря нечто вроде: «Вы снимаете телешоу? Реквизит очень правдоподобен. Ваш актерский состав и участники съемочной группы очень круты!» и другие сомнительные глупости, стремясь вернуть себе уверенность. Погрузившись в свои мысли и выглядя так, будто и в самом деле только что проснулся, он с рассеянностью спросил: Мужчина ошеломленно замер на мгновение, затем произнес: Сердце Шэнь Юаня пропустило удар, но он прикинулся, что все еще сбит с толку: Чем больше Шэнь Юань слушал, тем больше ему казалось, что здесь что-то не так. Почему эти речи звучат так знакомо? Нет, почему вся эта ситуация кажется такой знакомой? Следующая фраза этого человека, говорившего столь искренне серьезно, развеяла его сомнения: В этот миг раздался мелодичный «дзинь» и механически звучащий голос Google Translate из его сна заговорил снова: [Система активирована успешно! Вы были привязаны к роли: мастер Ло Бинхэ, горная , школа Цанцюн, гора Цинцзин, Горный Лорд Шэнь Цинцю. Оружие: Меч Сюя. Стартовое количество баллов: 100]. «Черт, черт, черт, что за вздор? Почему у меня такое ощущение, будто эта штука разговаривает прямо в моем мозгу? Знает ли Сян Тянь Да Фэйцзи об этом содранном с "Пути Гордого Бессмертного демона" сюжете?» Шэнь Юань, разумеется, не произносил этого вслух, но тот же голос быстро отозвался: [Вы активировали команду для запуска системы и уже привязаны к учетной записи «Шэнь Цинцю»]. [В процессе развития сюжета будет открываться множество миссий, за которые вы можете получить баллы. Пожалуйста, убедитесь, что количество баллов, предназначенных для выполнения каждой миссии, не равняется 0. В противном случае, система назначит штраф]. Стоп. Хватит. Теперь Шэнь Юань убедился. Он вытащил счастливый билет. Он и в самом деле переместился! Он переместился в роман, который дочитал совсем недавно, и, более того, это был тот самый роман с гаремом, который ему так не пришелся по душе. И в дополнение ко всему, он обзавелся странной системой в собственной голове. Как старый и почетный читатель литературного сайта в 21 веке, прошедший крещение произведениями о всех видах попаданцев и переселенцев, которые публиковались на сайте круглый год, он был способен с самого начала быстро и с жизнерадостностью принять сей факт. К несчастью, занятое им тело принадлежало главной сволочи и негодяю, Учителю Шэнь Цинцю. Это... Ох, эта ситуация действительно складывалась не лучшим образом.Мужчина, находящийся сейчас рядом с ним и выглядящий как добродушный и заботливый старший брат, был действующим главой школы Цанцюн и шисюном Шэнь Цинцю. Его звали Юэ Цинъюань, Меч Сюаньсу*. Черт. ( — 岳清源Цинъюань (清源) — «Чистый родник».) ( — 玄肅劍Меч Сюаньсу, «Ледяное Спокойствие».) У него были серьезные основания ругаться в сторону Юэ Цинъюаня. В оригинальном романе смерть этого человека произошла по вине его «хорошего младшего брата», Шэнь Цинцю! Ах, если бы он не погиб столь трагически... Десятки тысяч стрел пробили его тело, и в подобном положении оно осталось до тех пор, пока даже кости не обратились прахом. И вот теперь лицо этой несчастной жертвы находилось в непосредственной близости от его собственного, лица убийцы, и справлялось о его самочувствии. Давление оказалось невероятным. Но все же, если взглянуть на нынешнюю ситуацию, становится очевидно, что история еще не дошла до тех роковых событий. Юэ Цинъюань жив-здоров и прекрасно к нему относится, что указывало на то, что в этом времени Шэнь Цинцю еще не раскрыл свою лицемерную сущность и сохранил репутацию. Шэнь Юань не видел ни единой причины опасаться Юэ Цинъюаня, человека, положительного абсолютно во всем. Хотя Юэ Цинъюань перенес немало, Шэнь Юань искренне симпатизировал этому герою во время чтения. Он немного расслабился, но в тот же, миг перед его мысленным взором всплыли странные строки: [. В мрачной комнате с давящей атмосферой с потолочной балки свисал металлический трос с закрепленным на конце обручем. Обруч плотно обхватывал человеческую талию. В висящем все еще угадывались очертания того, что можно было бы назвать «человеком», с грязными спутанными волосами и чумазым лицом безумца. Самым ужасающим в представшей картине являлись отсутствующие конечности – все четыре были отсечены. На плечах и бедрах в плоти виднелись срезы. От каждого движения пленник мучительно хрипел: «А-а-а ». Он не сумел бы произнести ничего внятного, поскольку язык его, вырезанный кем-то, отсутствовал]. «Путь Гордого Бессмертного демона». Выдержка из финала, настигшего Шэнь Цинцю. Шэнь Юань, нет, подождите, Шэнь Цинцю склонил голову, придерживая ее рукой. Как он мог скорбеть о трагической гибели других людей? Единственный, кто погиб по- настоящему трагично, – он сам! Он совершенно точно не должен допустить такой огромной ошибки! Нужно загасить первые же признаки погрешности, пока они не привели к тому, что может случиться! С этого момента он должен изо всех сил цепляться за главного героя. Он должен быть хорошим учителем, пылким, старательным и нежным в своих наставлениях, всячески балующим ученика. Едва он подумал о подобном плане, как протяжный звук, похожий на сработавшую сигнализацию, взорвался в сознании Шэнь Цинцю. Он напоминал звучание сотни полицейских машин, со включенными сиренами проносящихся мимо и заполненных громковизжащими невиданными тварями. Шум в мозгу стоял такой, что все его тело затряслось, и он мучительно схватился за голову. Юэ Цинъюань встревоженно спросил: Шэнь Цинцю, не отзываясь, стиснул зубы. Система хлестко выбросила предупреждение: [Внимание. Ваш план сейчас представляет большую угрозу. Пожалуйста, не предпринимайте попыток нарушения вашей модели поведения. В противном случае, система назначит штраф]. «Да в каком месте это было нарушением?» [Сейчас вы находитесь на начальном этапе, и функция ООС заморожена. Вам необходимо завершить миссию начального этапа, чтобы разблокировать эту функцию. Если до разморозки вы будете совершать действия, нарушающие исходные настройки персонажа «Шэнь Цинцю», у вас будет вычтено определенное количество баллов]. Будучи нердом в своей прошлой жизни, Шэнь Цинцю, как вы уже поняли, читал самые разные книги. Конечно же, он прекрасно знал, что такое ООС. «Вне характера» – вот как это расшифровывалось. В буквальном смысле это подразумевало разрушение образа из-за несоответствия персонажа своей сути. «. Хочешь сказать, до тех пор, пока я не разморожу эту функцию, мои манеры и образ действий не должны разниться с тем, что сделал бы Шэнь Цинцю? [Верно]. Ему уже позволили занять оболочку Шэнь Цинцю и заменить его, и все равно волновались о таких вещах, как ООС? Шэнь Цинцю вновь задал вопрос: «Прежде ты упоминала… Балы не могут быть меньше 0. А что произойдет, если они перейдут эту отметку?» [Вы будете автоматически отосланы обратно в ваш прежний мир]. Прежний мир? Но в прежнем мире тело Шэнь Юаня уже было мертво. Говоря иными словами, отсутствие баллов означает, что его ждет только одно: смерть. В таком случае, если оставаться безучастным, полностью игнорируя главного героя, все будет в порядке? Он поднял голову и окинул свое окружение внимательным взглядом. Он не видел никого, кто соответствовал бы описанию Ло Бинхэ среди учеников, находящихся в стороне и ожидающих возможности позаботиться о нем. С притворным равнодушием он произнес: Юэ Цинъюань помедлил с ответом, а его взгляд стал странным. Шэнь Цинцю не издал ни звука и не пошевелился, однако внутренне он ликовал. Возможно ли, что время, когда главный герой вошел в Цанцюн и поступил к нему в обучение, еще даже не наступило?Юэ Цинъюань сказал: В сердце Шэнь Цинцю закралось нехорошее подозрение. Юэ Цинъюань вздохнул и продолжил: Губы Шэнь Цинцю пересохли, пока он слушал. Он облизнул их и опять спросил: Юэ Цинъюань замолчал на миг, а потом отозвался: Глаза Шэнь Цинцю потемнели. | chapter_id: 0 | 
0
положительный главный герой
ranobe_id: 911 | volume_id: 1 | name: Глава 11. Как угробить главного героя во второй раз | text: Стоило этим словам отзвучать, как поднялся невообразимый шум. Стоящий среди прочих зрителей Ло Бинхэ также застыл от изумления.  Обойдётся вовсе без рук?  Ша Хуалин хмыкнула, полагая, что Шэнь Цинцю чересчур самоуверен, однако в глубине души она ликовала: похоже, это сулило лёгкую победу, так почему бы и не воспользоваться этим?  — Раз уж мастер Шэнь так говорит, давайте начнём! — поспешила согласиться демоница.  Многие при этом подумали, что она совершенно беспардонна [2]: хоть на вид она была сама чистота и непосредственность, все её коварные лицемерные речи были нацелены на то, чтобы, втеревшись в доверие [3], воспользоваться преимуществом и получить желаемое по недорогой цене. Когда Шэнь Цинцю читал о её поступках в книге, он был словно зрителем, смотрящим пьесу; теперь же, когда он сам стал её действующим лицом, происходящее воспринималось им совершенно иначе. Он и прежде не ахти как относился к неблаговидным поступкам Ша Хуалин, однако, принимая во внимание её юные годы и внешнюю привлекательность, её ещё кое-как можно было притянуть к образу очаровательной своевольной лоли [4].  Окружённый всеобщим вниманием Шэнь Цинцю и в самом деле не стал вытаскивать меч из ножен — лишь поигрывал веером, слегка улыбаясь старейшине Дуби.  Хоть у того была лишь одна рука, это ничуть на влияло на удаль, с которой он размахивал мечом-гуйтоудао [5]. Клинок свистнул в воздухе — вот только вопреки ожиданиям удар не достиг цели. Обернувшись, демон обнаружил, что Шэнь Цинцю стоит в совершенно другом месте, презрительно улыбаясь.  Меч Сюя всё же покинул ножны — хоть заклинатель не коснулся его, он тайком сложил пальцы левой руки в управляющую мечом печать, и тот запорхал в воздухе, послушный воле владельца. Блеск меча болезненно ударил по глазам старейшины Дуби, и тот поспешил вновь замахнуться для нового удара!  Мечи скрестились, рассыпая потоки искр, непрерывный звон наполнил воздух.  Множество глаз, не отрываясь, следили за поединком. На самом деле это можно было назвать «прекрасным боем» в самом что ни на есть прямом значении этого слова [6] — он был не только в высшей степени захватывающим, но и являл собой превосходное зрелище с точки зрения зрительных эффектов. В особенности поражала искусность Шэнь Цинцю — он с лёгкостью скользил в неистовом сверкании мечей с видом истинного учёного, умудряясь при этом непринуждённо покачивать веером. Казалось, он в любой момент способен сложить стих на семь шагов [7] — это воистину потрясало воображение! Нет, право, подобный уровень притворства — это уже выше всяких похвал!  Сердце Ло Бинхэ едва не пустилось в галоп — от волнения юноша не находил себе места. Он всегда знал, что Шэнь Цинцю просто потрясающий, но и не подозревал, что до такой степени.   Невероятная мощь!   Итак, поддерживаемый приветственными криками учеников, Шэнь Цинцю одержал победу в первом поединке.   В этот момент он наконец уяснил, почему его предшественник так цеплялся за свой обманчиво величественный образ, словно от этого зависела его жизнь.  Да потому что это в самом деле чертовски круто!  Ощущая устремлённые на него сияющие взоры, Шэнь Цинцю почувствовал, что его наполняет неизведанное прежде воодушевление!  Выходит, и гнусный злодей может грести очки репутации лопатой!  В это самое мгновение Система подоспела с хорошими новостями:  [При нападении демонов на обитель бессмертных в первом поединке одерживает победу Шэнь Цинцю. +50 к уровню боевых навыков, + 50 баллов притворства.]  Однако довольной улыбке не суждено было долго продержаться на лице Шэнь Цинцю, ведь следующим сообщением Система отвесила ему звонкую оплеуху:  [Предупреждение: Если Ло Бинхэ не примет участия в поединках, с главного героя будет снята 1000 баллов крутости.]  «Чо [8]?!» — у не получившего психологической подготовки для подобного Шэнь Цинцю от лица мигом отхлынула кровь [9].  «Я пыхтел и надрывался, будто старый вол, запряжённый в поломанную телегу [10], чтобы кое-как наскрести три сотни баллов крутости, а ты одним махом загребаешь целую тысячу?! Система, ты что, смерти моей хочешь?!»  Будучи поворотной точкой сюжета, это состязание в то же время играло важную роль ранней малой кульминации, где на сцену выходят две главные героини, которые соревнуются в красоте, при этом во множестве заполучая младших братцев, секретные чит-коды и тому подобные важные штуки. Если же Шэнь Цинцю не даст Ло Бинхэ проявить себя, тот не сможет привлечь всеобщее внимание — и тогда прости-прощай тысяча баллов крутости.  Но если отправить его на поединок в качестве представителя школы, то что, в таком случае, тут делает Шэнь Цинцю?  Оригинальный учитель был способен выпихнуть Ло Бинхэ на поле боя, потому что у него не было ни стыда, ни совести! Равно ему было наплевать и на честь школы! Ненавидя своего ученика до мозга костей, он желал предать его мучительной смерти руками демонов!  Но к нынешнему-то Шэнь Цинцю не имеет отношения ни один из этих трёх пунктов!  «Да и, в конце-то концов, с какой радости за баллы крутости этого замечательного главного героя должны отвечать другие люди?!» — Пока Шэнь Цинцю продолжал на все корки распекать Систему за её антинаучный подход, пришло время второго поединка.  Опасаясь, что Шэнь Цинцю таким образом взвалит на себя все три боя, Ша Хуалин поспешила заметить:  — Если во всех поединках принимает участие лишь один человек, какой же это тогда обмен опытом? Вторым участником, который выйдет помериться с силами с вашей школой от имени моего народа, буду я.  Раз уж она сама решила выйти на сцену, то, значит, прежде всего, была уверена в собственных силах; во-вторых, она полагала, что Шэнь Цинцю не станет использовать своё положение старшего, чтобы измываться над младшей по возрасту. Разумеется, тот не собирался принимать во внимание её ничтожные соображения — однако, даже если он и впрямь одержал бы впечатляющую победу во всех трёх поединках, завоевав новые очки боевых навыков, а также немалый авторитет подобной демонстрацией несравненного героизма и отваги, все его заслуги растаяли бы как дым со следующим сообщением Системы.  И всё же этот второй поединок был богат на завлекаловки, определённо заслуживающие внимания.  — Вы её слышали, — провозгласил Шэнь Цинцю. — Кто желает принять на себя столь высокую ответственность?  Хоть он обращался ко всем ученикам, его взгляд устремился к одной группе.  Это были нежные грациозные девушки, вне всякого сомнения, ученицы с пика Сяньшу — все они отличались белоснежной кожей, прекрасной внешностью и столь же безупречным складом характера — но среди этих красоток [11] лишь одна выделялась тем, что скрывала лицо за вуалью.  Именно она медленно выступила вперёд при словах Шэнь Цинцю.  Тот при виде неё тут же пришёл в радостное возбуждение [12].  Вот оно! Вот оно! Первое противостояние [13] двух главных героинь!  Лю Минъянь [14] обладала невероятной красотой, способной сразить даже духов и заставить мир содрогнуться [15]. Хотя испокон веков из поколения в поколение на пике Сяньшу появлялось множество красавиц, она всё же выделялась на фоне остальных, словно журавль среди кур [16].  Её старший брат был главой пика Байчжань, но, будучи младшей, Лю Минъянь поступила на обучение значительно позже, а потому стала ученицей следующего поколения на пике Сяньшу.  Поскольку её непревзойдённая красота была способна похитить душу, ей приходилось круглый год прятать лицо под вуалью — это делало её подобной скрывающемуся в тумане высокогорному цветку, до которого не добраться ни одному страннику.  Короче говоря, описывая её внешность, Сян Тянь Да Фэйцзи, должно быть, ввернул все идиомы [17] с положительной окраской, которые усвоил с малых лет до окончания средней школы — надо думать, это и впрямь далось ему нелегко.  Шэнь Цинцю очень полюбилась эта героиня, и отнюдь не только за то, что она превосходила всех по очкам красоты, но также за то, что она обладала ярким характером, великодушием и чувством собственного достоинства, хорошо разбиралась и в ситуации в целом, и в сиюминутном положении, в своей принципиальности ставила справедливость превыше всего — одним словом, в гареме Ло Бинхэ она поистине являла собой исключительное явление добродетельной жёнушки, обладающей к тому же недюжинным IQ [18].  Было и ещё кое-что: Лю Минъянь выпала честь стать единственным женским персонажем, для которого Сян Тянь Да Фэйцзи не удосужился в подробностях расписать, как Ло Бинхэ вертел её в постели — хотя многие господа читатели выразили возмущение подобным упущением, вплоть до того, что возвели целый небоскрёб из полных недовольства комментов, но это лишь подчеркнуло особое положение Лю Минъянь, коего не удостоились другие: её светлый образ остался прозрачным, будто лёд, чистым как яшма [19]!  Тут уж ничего не поделаешь — самые лучшие всегда остаются недоступными ╮(￣▽￣”)╭  Здесь и кроется секрет притягательности этого противостояния: если есть красотка-демоница, значит, должна быть и прекрасная небожительница. Каждый мужчина мечтает оказаться в безвыходной ситуации [20], зажатый между ангелом и демоном — пред его взором эти девы то враждуют из-за него [21], то готовы пожертвовать собою ради него — это нерушимый канон фантазий настоящего мужчины. Он словно во хмелю теряет разум [22] от дикой необузданности порочной красотки, и в то же время с трудом полученная благосклонность [23] непорочной небожительницы поневоле задевает самые сокровенные струны души, заставляя томиться невыносимой тоской!  «Что и говорить, великий мастер Самолёт и впрямь неплохо улавливает то, что возбуждает его читателей!» — При этой мысли Шэнь Цинцю невольно покосился на Ло Бинхэ.  Тому и впрямь нелегко было оставить этот мимоходом брошенный взгляд без внимания.  Почему Шэнь Цинцю то и дело посматривает на него? Неужто он в самом деле… небезразличен учителю?  К сожалению, с точки зрения великого мастера Сян Тянь Да Фэйцзи, сражение между героинями не представляло собой ни малейшего интереса, разве что они рвали свои [пи-и-и] [24] на радость зрителям-мужчинам. Хотя, если подумать, его литературные таланты в описании любых боёв сводились к бесконечному повторению «мелькнула ослепительная вспышка белого света», «над полем боя выгнулась радуга», «многоцветное сияние меча», «внушающий ужас» и тому подобного.  За время, достаточное, чтобы сжечь несколько палочек благовоний [25], Лю Минъянь потерпела поражение. В конце концов, она ведь ещё не получила свой меч с пика Ваньцзянь, так что, хоть она и делала всё возможное, в её руках был лишь обычный тонкий меч, в то время как Ша Хуалин получила звание Непревзойдённой демоницы, и всё её тело было сплошь увешано магическими амулетами [26]. В самом деле, разрыв между их уровнями мастерства был очевиден.  Подойдя к Шэнь Цинцю, Лю Минъянь молвила:  — Эта ученица потерпела поражение, не оправдав доверие мастера. Прошу шибо Шэня о наказании.  — В то время, как остальные не пожелали выступить вперёд, ты по доброй воле взвалила на себя нелёгкое бремя, — ответил ей Шэнь Цинцю. — Победа или поражение — это как успех или неудача, обычное дело, не стоит придавать этому особого значения. В будущем ты ещё сумеешь отыграться.  Сравняв счёт подобным образом, Ша Хуалин просияла в улыбке.  — Всё решит победа или поражение в третьем поединке! — с мелодичным смехом бросила она. — Кого же выставит мастер Шэнь? На сей раз ему следует выбирать с особым тщанием, не так ли?!  Стоя с заложенными за спину руками, Шэнь Цинцю многозначительно бросил:  — Барышне не стоит беспокоиться, у этого Шэня уже есть кое-кто на примете. К тому же, этот Шэнь ручается за то, что, одержит ли этот человек победу или же потерпит поражение, в будущем он станет твоим проклятьем.  Полагая, что он попросту стращает её почём зря, Ша Хуалин похлопала в ладоши:  — И что же за храбрец выступит третьим?  Со стороны демонов неторопливо вышел ещё один великан-старейшина.  Причём великаном он звался отнюдь не для красного словца — он в самом деле был огромен!  Настоящая глыба больше чжана [27] ростом!  Этот обладающий спиной тигра и поясницей медведя [28] богатырь со всклокоченной гривой, с головы до ног закованный в покрытые шипами латы, тащил за собой огромный молот, и при каждом его шаге земля ощутимо вздрагивала.  — Позвольте сперва уведомить господ бессмертных о том, — с победным видом сообщила Ша Хуалин, — что шипы на доспехах старейшины Тяньчуя [29] покрыты сильным ядом — для демонов он не опасен, однако если человек уколется таким шипом, то его уже не исцелить никакими средствами.  Едва заслышав это, Шэнь Цинцю выругался про себя: «Твою матушку [30], великий мастер Сян Тянь Да Фэйцзи, тебе не кажется, что ты берёшь имена слишком уж от балды — лишь бы вообще не думать! Однорукого зовут «старейшина Однорукий», тот, у кого гигантский молот — «старейшина Небесный молот». Ты что, вообще не в состоянии дать им нормальные имена, а?!»  Тем временем по рядам учеников прокатился возмущённый ропот:  — Вот злодейка! Разве можно пользоваться столь опасными ядами во время состязания — и где же после этого справедливость?  — Но я же, в конце концов, не скрыла это от вас, — возразила Ша Хуалин. — Если вы считаете, что это несправедливо или, может, боитесь отравиться и погибнуть, то просто откажитесь от поединка и признайте поражение — тогда не придётся сражаться. Демон, не станут поднимать вас на смех — в конце концов, страх за свою жизнь лежит в основе человеческой природы, в то время как наш народ ставит честь превыше всего!  При этих словах демоны расхохотались, а ученики разразились осуждающими возгласами. Шэнь Цинцю же с беспомощным вздохом лишь помассировал точку между бровей.  С точки зрения читателя, который воображает себя главным героем, такая женщина, как Ша Хуалин, безусловно, заслуживает безграничной любви за свою беспредельную крутость; однако, когда оказываешься рядом с такой девицей воочию, сложно представить, чтобы кто-то был этому рад!  И это вовсе не потому, что она не соответствовала своему описанию в книге — беда была как раз-таки в том, что она отвечала ему чересчур хорошо!  Жестокая бесчеловечная натура в сочетании с напрочь лишающей разума страстью — если ты не главный герой, то лучше тебе поскорее убраться от неё подальше подобру-поздорову! Ну а если ты хотя бы в малой степени представляешь собой угрозу её интересам — или же интересам Ло Бинхэ — то она станет первой, кто нацелится на твою собачью жизнь. Она не остановится перед тем, чтобы отрубить тебе ступни и выколоть глаза при первой же удобной возможности — хоть бы ты был её родным батюшкой, тебя не спасёт и это. Да и разве в оригинальной книге она, чтобы помочь Ло Бинхэ достичь высшего положения в Царстве демонов, не погубила собственного отца?..  Не поддавшийся на провокацию Ша Хуалин Шэнь Цинцю, сохраняя бесстрастное выражение [31], сделал паузу, чтобы тем самым оказать на демонов психологическое давление, а затем повернулся, уставив пристальный взгляд на одного из учеников:  — Ло Бинхэ, выходишь ты!  Примечания переводчиков:  [1] Как угробить главного героя во второй раз — в оригинале название главы 二坑男主 (èr kēng nán zhǔ) — в букв. пер. с кит. «второе закапываение главного героя в землю».  [2] Беспардонна — в оригинале 脸皮甚厚 (liǎnpí shén hòu) — в букв. пер. с кит. «очень толстая кожа лица», где 脸皮 (liǎnpí) — «кожа лица» — ожначает также «стыдливость, совесть».  [3] Втеревшись в доверие — в оригинале 上赶着 (shànggǎnzhe) — в букв. пер. с кит. «высоко замахиваться», обр. в знач. «назойливо добиваться (знакомства); набиваться (в друзья)».  [4] Лоли 萝莉 (luólì) — калька с западного сленга.  [5] Меч-гуйтоудао 鬼头刀 (guǐtóudāo) — меч с изображением головы демона на рукояти, таким мечом палач обезглавливал приговорённых.  [6] Прекрасный бой в самом что ни на есть прямом значении этого слова — в оригинале игра слов 可谓好看又“好看”( kěwèi hǎokàn yòu “hǎokàn”) — в букв. пер. с кит. «можно сказать, прекрасный, да ещё “приятный для глаз”», где 好看(hǎokàn) значит как «выглядеть достойно, с честью, интересный», так и «приятный, красивый, хорошо выглядящий».  [7] Сложить стих на семь шагов — в оригинале 七步之间吟诗一首 (qī bù zhī jiān yín shī yī shǒu) — отсылка на историю о поэте Цао Чжи. Когда его брат, император Вэнь-ди (династия Вэй), заподозрив его в намерении отнять престол, под угрозой смерти приказал сочинить стихотворение за время, которое нужно, чтобы сделать семь шагов, поэт сочинил стихотворение «Плач бобов», которые варили на их же ботве: «мы же от одного корня: зачем же нас обжигать так жестоко?!» Этот стих часто упоминается в качестве образца таланта и остроумия.  [8] Чо?! — в оригинале 啥 (shá) — диалектная замена 什么 (shénme) — «что?».  [9] Мигом отхлынула кровь — в оригинале чэнъюй 大惊失色 (dàjīng shīsè) — в букв. пер. с кит. «от крайнего изумления [с лица] пропала краска», обр. в знач. «побледнеть от страха; прийти в ужас, смертельно испугаться».  [10] Будто старый вол, запряжённый в поломанную телегу — в оригинале поговорка 老牛拉破车 (lǎoniú lā pòchē) — обр. в знач. «двигаться черепашьими шагами» или «работать через пень-колоду».  [11] Красотки — в оригинале ММ — (от 美眉 (měiméi) — в букв. пер. с кит. «прекрасные брови», обр. в знач. «красотка») — интернет-сленг для симпатичной девушки, также так называют чью-то девушку, в особенности если отношения несерьёзные.  [12] Радостное возбуждение — в оригинале 鸡冻 (jīdòng) — в пер. с кит. «курятина в желе», употребляется в интернетном сленге вместо омонима 激动 (jīdòng) — в пер. с кит. «возбуждаться; взволнованный, потрясённый; потрясение; шок».  [13] Противостояние — в оригинале PK — “player killing” используется в Китае и Тайване как аналог VS (versus) даже там, где на самом деле не происходит убийства аватаров игроков.  [14] Лю Минъянь 柳溟烟 (Liǔ Míngyān) — фамилия «Лю» означает «ива», «грациозный и гибкий, как ива», имя — «туманная дымка».  [15] Способной сразить даже духов и заставить мир содрогнуться 惊天地泣鬼神 (jīng tiāndì qì guǐshén) — в букв. пер. с кит. «сотрясти небо и землю, заставить злых и добрых духов заплакать», обр в знач. «изумительный, ошеломительный, поразительный, удивительный; испугать вселенную и богов».  [16] Выделялась, словно журавль среди кур — в оригинале чэнъюй鹤立鸡群 (hè lì jī qún) — в пер. с кит. «стоять как журавль среди кур», обр. в знач. «возвышаться над окружающими, выделиться из толпы».  [17] Идиомы — в оригинале成语 (chéngyǔ) — чэнъюй — устойчивое выражение, фразеологизм, как правило, состоящий из четырёх иероглифов. Интересный факт, что названия глав «Системы» всегда состоят из четырёх иероглифов.  [18] IQ — в оригинале 智商 (zhìshāng) — сокр. от 智力商数 (zhìlì shāngshù) — в пер. с кит. «коэффициент интеллекта».  [19] Прозрачный, будто лёд, чистый как яшма — чэнъюй 冰清玉洁 (bīngqīng yùjié) — образно о высоких моральных качествах, обычно про девушку.  [20] Оказаться в безвыходной ситуации — в оригинале чэнъюй 左右为难 (zuǒyòu wéinán) — в пер. с кит. «и слева и справа приходится туго», обр. в знач. «и так и сяк плохо; куда ни кинь, всюду клин; стоять перед дилеммой, не знать, как поступить, оказаться в затруднительном положении».  [21] Враждуют из-за него — в оригинале чэнъюй 争风吃醋 (zhēngfēng chīcù) — в пер. с кит. «ссориться из зависти (ревности) и пить уксус».  Выражение «пить (букв. «есть») уксус отсылает нас к истории, случившейся при императоре Тай-цзуне (самый могущественный император династии Тан, VII в.). Император, желая наградить своего сановника Хуанлиня, предложил ему на выбор молодых наложниц из своего гарема, однако жена советника этому противилась. Тогда разгневанный её упрямством император поставил женщину перед выбором: либо принять молодую наложницу мужа, либо выпить чашу отравленного вина. Жена советника выбрала яд, однако в её чаше оказался уксус, ведь таким образом император лишь хотел проверить её стойкость.  [22] Словно во хмелю теряет разум — чэнъюй 如痴如醉 (rúchī rúzuì) — в пер. с кит. «словно глупый и пьяный», обр. в знач. «опьянеть от впечатлений, обезуметь от счастья».  [23] С трудом полученная благосклонность — в оригинале чэнъюй 欲拒还迎 (yù jù huán yíng) — в пер. с кит. «хочется отказать, но всё же привечаешь».  [24] [пи-и-и] — в оригинале 【哔——】— подражание звуку «пи».  [25] Палочки благовоний — в оригинале 柱香 (zhù xiāng) — единица измерения времени в Древнем Китае, одна палочка благовоний горит 15-30 минут.   [26] Магические амулеты — в оригинале 圣器 (shèng qì) — различные священные регалии, в частности, «Святые мощи», «дары смерти» в Гарри Поттере, магические сосуды и прочие предметы.  [27] Чжан 丈 (zhàng) — около 3,33 метра.  [28] Спина тигра и поясница медведя—чэнъюй 虎背熊腰 (hǔbèixióngyāo) —обр. в знач. «здоровый, дюжий, богатырского сложения».  [29] Тяньчуй 天锤 (Tiānchuí) — в пер. с кит. «Небесный молот».  Имя созвучно названию амплуа в пекинской опере — тунчуй 铜锤 (tóngchuí) — медный (бронзовый) боевой молот, разновидность амплуа дахуалянь (большое раскрашенное лицо), или цзинь. Тунчуй — активный отважный высокопоставленный мужской персонаж, зачастую отрицательный. В исполнении роли основное ― пение и фехтование медным боевым молотом.  [30] Твою матушку 尼玛 (nímǎ) — интернетный сленг, употребляется вместо омонима 你妈 — в пер. с кит. «твою мать» — на самом деле означает уезд Ньима 尼玛县 (nímǎ xiàn) (Тибетский автономный регион).  [31] Сохраняя бесстрастное выражение 无动于衷 (wúdòng yúzhōng) — в пер. с кит. «ничто не шевельнулось в душе» обр. в знач. «оставаться безразличным и равнодушным». | chapter_id: 4 | 
0
положительный главный герой
ranobe_id: 1069 | name: На 10-й год отказавшийся вернуться трансмигратор, наконец-то становится главным героем | rating: ? | translation_quality: ? | description:   Шел 10-й год после его переноса в этот мир.Этого времени было более чем достаточно, чтобы очнуться от того, что поначалу казалось захватывающим фантастическим миром снов.И однажды на этом 10-м году, главный герой Тор (Тору Вакусари), бросает поиски способа вернуться в Японию.И именно тогда ему поступило предложение о работе - стать телохранителем близнецов, обладающих знаниями о Земле.   | other_names: [On The 10th Year, The Transferee Who Gave Up Returning Finally Becomes The Protagonist, Juunenme, Kikan wo Akirameta Ten'i-sha wa Imasara Shujinkou ni Naru] | tags: [Перемещение в иной мир, Сэйнэн, Фэнтези мир, Пользователь уникального оружия, Уверенный главный герой, Гильдии, Спокойный главный герой, Одинокий главный герой, Есть манга-адаптация, Главный герой — мужчина, Беззаботный главный герой, Полулюди, Знания современного мира, Авантюристы, Приключение, Близнецы, Полигамия, Монстры, Экшн, Сироты, Гарем, Меч и магия, Уникальное оружие, Фэнтези, Магия, Главный герой силен с самого начала, Эльфы, Магические технологии, Драма] | 
1
положительный главный герой
ranobe_id: 963 | name: Безответной любовью главного героя была я | rating: ? | translation_quality: ? | description:   - Ты не можешь пойти туда, куда тебе вздумается. Ни шагу от меня.Она решила проложить цветочную дорожку перед своей любимой книгой. Однако ситуацию невозможно так просто изменить. Чтобы ее любимый персонаж был счастлив, он должен встретить оригинальную героиню и влюбиться в нее! Поэтому она изо всех сил старалась помочь мужчине и женщине встретиться. Наконец, когда она выполнила свои обязанности и сделала попытку уйти, главный герой стал мрачным. Он грубо потянул ее за руку, и кончики носов друг друга оказались в пределах досягаемости.- Ариэльса, ты знаешь все на свете.- Я знаю только часть. Я знаю ее лучше всех!- Если бы ты действительно знала будущее этого мира, ты бы, по крайней мере, знала, что для меня абсолютно невозможно желать другую женщину, кроме тебя, - глаза Кайрона опасно сверкнули. - Ты принадлежишь мне.Главный герой находился в шаге от нее.   | other_names: [I Was the Unrequited Love of the Male Lead, 남주의 짝사랑이 나였다니] | tags: [Дзёсэй, Любовный интерес влюбляется первым, Романтика, Навязчивая любовь, Недоразумения, Мужчина-яндере, Красивый герой, Переселение души/Трансмиграция, Главный герой — женщина, Друзья детства, Европейская атмосфера, Собственнические персонажи, Фэнтези, Дворяне, Прекрасная героиня, Дворянство/Аристократия] | 
1
положительный главный герой
ranobe_id: 1261 | volume_id: 1 | name: 4. Сказка о герое | text: В этом мире существуют сотни героических сказаний. Если брать во внимание те, что были созданы давным-давно, уже в мифологии, то больше всего выделяется та, что рассказывает о первом Боге Драконе. Говорят, что он, посетив бесчисленное множество других миров, уничтожил их. И таким образом, он оставил наш нынешний мир единственным. Говорят также, что все эти существа, населяющие сейчас наш мир, когда-то были из тех, ныне уничтоженных миров. Это делает его единственным объединителем мира, единственным за всю историю человечества. Однако это всего лишь миф. Поскольку это миф, и он довольно мрачен, чтобы быть героической сказкой, его редко выбирают для рассказывания детям, но он наверняка известен как самая древняя сказка. Ее рассказывают разными способами, и ее важность такова, что это первая история, которую изучает каждый, кто стремится стать бардом. Следующей будет история о Боге Демонов Лапласе. Новый объединенный мир был единым для сотен миллионов существ, которые теперь там обитали. Там кто-то объединил то, что мы сейчас называем расами демонов, в то, что мы сейчас называем континентом демонов. Этим кем-то был Лаплас. Даже если это очень старая история, континент Демонов находится там и сегодня, и за всю свою историю он никогда не допускал вторжения других рас. Если задуматься, он объединил расы демонов, которые любят сражаться не меньше, чем люди. Это удивительный подвиг, учитывая, что на центральном континенте до сих пор нет единого правителя. Если начать думать о людях, которые объединяют людей, то на ум приходит Святой Милис. Если вы не знали, в прошлом то, что мы сейчас называем континентом Милис, когда-то было проклятой землей, с очень глубокими лесами* и бесконечными пустынями, лишь едва прерываемыми несколькими равнинами. Однако все изменилось, когда герой, давший имя этой земле, победил Короля Демонов, что был источником проклятия, и превратил эту неприглядную пустыню в землю, наполненную сочной зеленью и силой природы. Тогда же был основан и Орден Святых Рыцарей Милиса, который в настоящее время является сильнейшей религиозной организацией в мире. ※ Напоминаем, что в этом мире леса хорошо накапливают ману, в следствии чего там монстры и звери будут сильнее обычных. Не самое комфортное место для проживания, по идее Однако трое вышеупомянутых героев настолько невероятны, что большинству людей трудно даже понять их величие. Для ребенка герой - это тот, кто добился больших успехов в битве или победил плохого короля, или, возможно, является главным героем героической сказки. Исходя из этого, вы наверняка сразу же вспомните кого-нибудь. Скорее всего, первым кто придет вам в голову будет Аид, золотой рыцарь. Это легендарный человек, который около 1200 лет назад победил бога демонов Лапласа в войне против демонов и людей. Столкнувшись с трудностями вместе со своими друзьями, преодолев испытания, победив сотни демонов и получив право называться «Королем Демонов», он победил Бога Демонов всего за один удар. Это героическая история, о которой знают все. Но имейте в виду, что победить того, кого называют «Богом Демонов», не так просто, как кажется. Помните, что тот, кого называют Богом, должен быть настолько могущественным, что его сила превосходит человеческие знания. Сей почетный ранг Бога же, обычно присваивают после победы индивида над другим Богом. Например, Бог Меча Аль Фарион, хоть и начинал как неизвестный фехтовальщик, на человеко-демонической войне сумел победить Бога Севера Карумана I, который несмотря на принадлежность к человеческой расе принял сторону демонов, а также считался самым сильным мечником. За этот подвиг он и получил свой титул Бога. Даже после окончания войны он продолжал тренироваться и совершенствовать свой стиль, а затем передал свои навыки следующему поколению. Сегодня стиль Бога Меча является самым популярным стилем фехтования в мире. Кстати, говоря о Северном Боге Карумане I, его часто называют «Кусачей собакой Бога Меча», но он заслуживает большего уважения. Некоторые говорят, что он был героем, победившим гигантского скального монстра, которого называли Ивао, Королем Скал. Некоторые говорят, что он был героем, победившим Бессмертного Короля Демонов. Некоторые говорят, что он был героем, победившим Лидера, создавшего злую секту Милис. Некоторые говорят, что он был героем, победившим Короля Королевских Драконов, Казакта. Однако, обо всем этом почти не говорят. Причина в том, что большинство существ, которых он, как говорят, победил, все еще живы, а в героическом сказании о Боге Меча говорится, что Бог Севера был «трусом, который бежал, не успев нанести удар», что помогло создать слух о том, что Каруман I - необычайный лжец. Более того, никто не знает, что с ним случилось в конце концов, ведь после битвы с Казактом его больше не видели. А вот, кстати, Казакт, по-прежнему жив, цел и здоров. Из-за всего этого считается, что Бог Севера - это вымышленный человек, которого, на самом деле, никогда и не существовало. ★ После этого, в течение следующих двух недель, Чики и ее группа ходили в горы и обратно, сменяя остальных. Даже повторив это раз семь, в конце концов, они не смогли найти Короля Королевских Драконов. Но похоже, что некоторые группы уже имеют представление о том, где они могут найти правителя горы, поскольку следы, которые они оставляют, следуют в одном определенном направлении. Чики уверена, что «направление есть», но не знает куда именно надо идти. Однако, как ей показалось, у Шайны были и свои мысли на этот счет. «Хоть я и велела тебе рассказать обо всем, что замечаешь Чики… Ааргх…» Впереди всех в лесу, как всегда, втихаря бурчала девушка-ассасин. Позади нее шли трое: Ал, Шайна и девочка-маг, которая начала следовать за ними около 10 дней назад. Маленькая девочка с ножами с трудом вспомнила, что ее зовут Плывущие Облака. Оглянувшись через плечо, она увидела, что команда шла в следующем порядке: парень, волшебница и леди-рыцарь в конце. С печально известным Рыцарем-Жнецом позади, Ал же отвечал за защиту нового члена партии. Такое построение вполне логично, хотя на них еще не нападали сзади.  Чики еще никогда не приходилось участвовать в подобной команде. Она принадлежит к среднему по размеру ордену убийц под названием «Новолуние». В этой гильдии они получают заказы от других, более высокоранговых гильдий ассасинов. Несмотря на то, что это гильдия убийц, есть некоторые члены, которые хорошо справляются с ролью воров, а также обладают известным боевым мастерством, поэтому их даже зовут авантюристы в команды. Чики обладает этими навыками, но до сих пор ее еще никуда не приглашали. Из-за этого она стала человеком, который берется лишь за ту за работу, с которой она может справиться самостоятельно. Киллер - это такая работа, в которой наличие большего количества людей зачастую снижает процент успеха, а не наоборот. Даже когда она пробовала, ей не нравилась идея действовать в команде, так что она старалась держаться от них подальше. Хотя вот, в отличие от своей работы, сейчас ей было довольно интересно действовать с союзниками. Благодаря своему ночному зрению и дальнозоркости, Чики сообщала обо всем, что выглядело опасным. Если это был зверь или что-то подобное, Шайна выходила и разделывала его. Во многих случаях рыцарь мог закончить бой в одиночку, что было на руку ассасину, который не умел сражаться вместе. Лидер же команды, Ал, не делал ничего особенного. Он помогал, когда это было необходимо, а в остальное время оставался в стороне. Ему было психологически легко. Что касается Чики, то она не любила, когда люди лезли в ее работу, и, наоборот, не хотела помогать тем, кто не знал, что делает. Поэтому она была очень довольна тем, как все складывалось. По сути, это была идеальная команда для нее. Однако, в последнее время она начала чувствовать, что как-то странно себя ведет Шайна. Это трудно объяснить, но было похоже, что она как-то слишком быстро реагировала на опасность. С тех пор как к команде присоединилась маг, обнаружение Королевских Драконов ускорилось, но, при этом, леди-рыцарь даже ей не уступала. Глядя на это, Чики становилось жутковато.  ★ И после еще одного безрезультатного дня исследований Чики и ее друзья вернулись в гостиницу. Сидя вчетвером за обеденным столом, они проанализировали результаты этого дня. - Скорее всего, Король Королевских Драконов находится на восточной стороне горы. - И похоже, что другие группы уже смотрят туда, так что да, скорее всего, так оно и есть. - Нет никаких сомнений, поскольку наша разведывательная магия реагирует тем сильнее, чем ближе мы подходим. - ... Девушка-убийца принимала небольшое участие в этих переговорах. Она сидела за столом вместе с остальными и внимательно слушала, но не умела высказывать свое мнение, поэтому большую часть времени молчала. Она не знала, какую именно информацию ищут члены ее партии. У нее обычно были свои приоритеты в получении информации, что казалось ей уникальным, так как ей во время работы в гильдии обычно говорили жестокие вещи вроде «Мы сейчас говорим о других вещах» и «Это не имеет значения», что мало кого могло бы оставить равнодушным. И в конце концов, она перестала делиться своими мыслями с сопартийцами. «Чики из тех людей, которые любят, когда им делают комплименты, и растут на этом» Вот почему сегодня она была одна. Она чувствовала, что ее будут тюкать и игнорировать, если она заговорит, поэтому она решила ограничиться ответами на вопросы о ее мнении. Такой вот образ мышления у этой девушки. Для этой команды отсутствие ее мнения могло сделать поиски Короля Королевских Драконов немного более долгими и утомительными, но для девушки, носящей десяток ножей за пазухой, это не было проблемой. Поскольку Ал - единственный, кто действительно заинтересован в убийстве правителя горы, даже помогая ему, она не использует самый агрессивный подход. Не за тем она сюда пришла. «То же самое должно быть и с рыцарем, но...» В глазах Чики, Шайна работает очень старательно. Она не переступала через зоны действия других людей, но часто говорила им, что они могут положиться на нее в бою, а вот во время боя ее внимание было сосредоточено скорее на защите всех остальных, чем на победе над врагом. С одной стороны, это было прекрасно, ведь девочка не чувствовала, что ее нужно защищать, но с другой стороны, не сильно это ее и волновало, на самом деле. Женщина-рыцарь могла делать все, что хотела. Но есть одно опасение на ее счет. Ранее, идя по следам, оставленным другими командами, Шайна велела им идти в несколько ином направлении, что шло несколько вразрез со следами, которым следовала Чики и толком не объяснила причину. Это было подозрительно. В глазах Чики, Шайна была довольно странной фигурой. Пораскинем-ка мозгами. Начнем с самого начала - когда она согласилась присоединиться к банде Ала, ее условием было: «Мы убежим, когда станет опасно». Вероятно, это связано с тем, что кто-то таящий на Шайну обиду за смерть союзника или кого-то еще, распустил слух о том, что она является «Рыцарем-Жнецом», когда сама же Шайна хочет уже завязать с этим прозвищем. Проработав вместе две недели, Чики без единого сомнения может сказать, что способности Шайны чрезвычайно высоки. И, видимо, причина, по которой все ее предыдущие союзники откинули копыта, заключалась в том, что они не шли с ней вровень из-за чего сами и погибали. Даже не будучи знакомой со стилем Бога Севера, маленькая леди уже поняла, что у служанки-рыцаря очень хорошие боевые способности и сильная рука. Тем не менее, этого было и близко недостаточно, чтобы победить Короля Королевских Драконов. Чики и себя с гордостью называла сильной, а когда дело доходило до боя, уверенности в себе ей было не занимать. Хоть она не знала многого о навыках Ала, но, судя по тому, что она уже успела повидать, и по тому, как он себя вел, он, вероятно, уверен в своих навыках не меньше остальных. Она также не знала, на что способна Плывущие Облака, но, в целом, та выглядела как обычный маг. Хотя, ходят слухи, что маг становится тем сильнее, чем больше товарищей он теряет, так что она может быть даже слабее, чем кажется. С этими сопартийцами Чики считала абсолютно невозможным победить Короля Королевских Драконов. Проанализируем же совокупную силу этой команды. Прежде всего, Чики не представляла большой угрозы Казакту, так как ее ножи едва могли повредить обычных Королевских Драконов, и у нее не было более сильных атак, которые позволили бы ей пробить броню из чешуи. Что касается Шайны, то здесь все было примерно так же, поскольку стиль, который она использовала, был рассчитан не на бой с гигантскими существами, а скорее с людьми и зверями среднего размера, которых можно встретить на равнинах. Следующей будет Плывущие Облака, которая, как ожидается, будет самой сильной среди них в этом бою, так как она маг. Однако, если она перейдет в наступление, у нее не будет возможности защитить себя. Получается, в этой ситуации единственной, от кого можно было ожидать хоть чего-то, была лишь Плывущие Облака. Если добавить к этому Ала, то он, скорее всего, ничего не изменит. Итак, вернемся к теме. Чики считала Шайну странной. Она понимала, что помогает своему спасителю, но когда ситуация становится настолько неопределенной и опасной, нужно уметь вовремя просто сказать, что это невозможно, и вернуться к своей прежней работе. И пока Чики размышляла обо всем этом… «Король Императорских Драконов найден!!!» Этот крик раздался со стороны леса. | chapter_id: 5 | 
0
положительный главный герой
ranobe_id: 804 | volume_id: 1 | name: Часть 3. Я решил писать | text: — У-устал... — вернувшись в свою комнату, я бросил сумку и завалился на кровать. Каким-то образом первый день я все-таки пережил. Я устал. Как собака устал просто. И мне ещё шесть лет так? Серьёзно? Кстати, меня же точно вернут обратно, так? Всё-таки грыз меня червячок сомнения... та добренькая Богиня... Нет, я верю. В вере спасение. Тогда она сказала «разберись с аркой стартовой деревни», так что через шесть лет меня вернут назад. Точно. Так и будет. И всё равно, Богиня, это было жестоко. Я же чётко сказал, нет? Что помогу в простых задачах. А это нифига не просто, тебе не кажется?  И я точно должен торчать в этом мире шесть лет? Мне хочется узнать ответы оставшихся фирм. Пожалуйста, пусть меня возьмут на работу. Хоть кто-то. Если всё было напрасно, останется только рыдать. Я безутешно вздохнул, поднял тяжёлое от усталости тело с кровати и подошёл к столу. Мне двенадцать, это подтвердилось при сегодняшнем походе в школу. В следующем году я закончу деревенскую начальную школу и пойду в городскую среднюю. Шесть лет до того, как главному герою стукнет восемнадцать. А значит, что и моей жизни в роли Лиана в деревне тоже осталось шесть лет. Всё это время я должен стараться изо всех сил. За последующие шесть лет я должен сделать из будущего Героя выдающегося человека, а также обдумать и принять контрмеры, чтобы пережить ту ужасную ночь. Не знаю, как далеко у меня получится зайти, но буду делать всё, что в моих силах. Не хочу видеть себя или еще кого-то убитым. Усевшись на стул, я достал толстый дневник — буду записывать события, которые уже произошли, и те, которые произойти должны, чтобы отмечать прогресс и просто ничего не забыть. Я взял ручку. Ох, пусть это не окажется в итоге завещанием... прошу тебя, Богиня. Кстати, с того самого момента она так и не появлялась. Она реально решила всё на меня повесить? Так не пойдет, для начальства это не самая положительная черта характера. Так что прекрати это. Я подам аппеляцию! Куда жаловаться? В синтоистский храм? Думаю, это не то. В местный храм? Пойду в церковь. Когда героя не будет. Жаловаться. Я посмотрел на первую, чистую страницу. Не уверен, являлось ли это последствием переноса в другой мир, но я без труда мог говорить и писать на языке этого мира. Однако дневник я решил вести на японском. Не слишком хорошо выйдет, если его кто-то прочтёт. В первую очередь я решил записать будущие события, насколько смог вспомнить.  В процессе старший брат Лиана позвал меня принять с ним ванну. Это было очень кстати, потому как я понятия не имел, как пользоваться такой шикарной ванной в европейском стиле. Что плескалось в бутылёчках, расставленных повсюду, для меня тоже было загадкой, а сумма возможной компенсации, если я что-нибудь разобью, вызывала дрожь. Однако мне не очень понравилось, когда старший братец потянулся мыть моё тело. Мой вежливый отказ вызвал весьма расстроенное выражение лица. От огромной керамической ванны шёл очень приятный запах, да и вообще было приятно расслабиться, однако напрягал вечно трущийся рядом родственничек. Чего он так лезет в мое личное пространство?! Это пугает! Изо всех сил держался подальше, переползая по ванной. Очень устал. С этого момента пообещал себе больше с братом Лиана ванну не принимать. Почему-то у меня насчет него плохие предчувствия. Надеюсь, я и дальше останусь просто обожаемым младшим братиком. В смысле, остановите его! Прошу, пожалуйста. Крайне не хотелось бы обнаружить тег инцеста, в таком случае я буду плакать. Это же была игра для всех возрастов, да? Нет, кажется, рейтинг значился R-15, из-за жестоких сцен... В «Аркадии» не было любовных квестов, это скорее фэнтезийный эпос о мужественном герое. Так пусть мужественным эпосом и остается! Пожалуйста!  Я прошу не добавлять любовных линий, и тем более не нужно инцеста! И, пожалуйста, без линий про B и L! Не надо мне такого счастья! Из-за того, что приложил слишком много силы, случайно смял страницу, пришлось осторожно расправлять. Точно, нужно записать сегодняшние события и отметить то, что надо обязательно помнить. В сельской школе были довольно неплохие учителя: во-первых, учитель магии, переехавший в деревню, устав от суеты перенаселенной столицы. Он очень грамотно и детально объяснял предмет. А еще учитель физкультуры, он — бывший рыцарь. Бывший, потому как его природе был противен путь королевства Валмкард, вызвавшего Повелителя Демонов и поставившего наращивание военной силы выше людских жизней. Так что он сбежал сюда, на границу. Он очень серьёзно относился к обучению и во всех деталях показывал, как нужно обращаться с оружием. Однако детишкам из мирной деревеньки полноценному фехтованию учиться ни к чему, поэтому в основном нас учат самозащите в бою с мечом и без, дают техники для укрепления тела типа растяжки и физических комплексов для мышц, в таком духе. На сегодняшнем занятии с деревянными мечами мне удалось выиграть у Альфреда. Мальчик слишком мал и слаб, и это меня спасло. Я от рождения меча в руках не держал, но все же в этот раз как-то справился. Однако в будущем Альфред вырастет и мне будет трудно победить его с такой хаотичной техникой. Так что с этого момента я должен тоже основательно практиковаться. Вот тоже морока. Я из тех, кто предпочитал носа не казать из дома. Но я должен продолжать побеждать героя. Без этого никак. В арке деревни я должен стать для него, для Альфреда, кем-то вроде соперника, которого он будет стремиться победить. Послеобеденный урок проклятий был довольно занимательным. Я домосед, и умственный труд меня всегда привлекал больше, чем физический. Написать заклятие или нарисовать узор на бумаге, влить в него силу и вырезать на камне — вот так создавались амулеты. Сегодня нам рассказывали, как сделать простенький защитный талисман. Потому как необходимо много солнечного света, на его создание уйдёт примерно три дня. Наверное. На следующей неделе, кажется, будем создавать амулет от злых духов. Амулеты? Побрякушки, отпугивающие монстров. Точно. Нужно хорошо учиться, это однозначно пригодится мне в будущем. Моя интуиция прямо вопила об этом. Хоть в этом мире и распространена магия, способности к ней у всех разные. Есть и те, кто вообще не может ей пользоваться, это невозможно без врожденных способностей. К сожалению, магический потенциал Лиана невысок, поэтому я постараюсь освоить как можно больше заклятий и магических знаков, которые можно использовать при малой силе. О, а у меня есть неплохая идея! Что, если развешать амулеты вокруг деревни?! Мне однозначно нравится эта мысль, стоит хорошенько ее обдумать! Ааа, и всё равно я вымотан, пора ложиться спать. Я положил ручку и нырнул под одеяло. | chapter_id: 4 | 
0
положительный главный герой
ranobe_id: 118 | volume_id: 1 | name: Послесловие | text: Последний босс этого тома — Король Драконов Тьмы — эдакий темный Сатана, который держит обиду на протагониста. В конце между ними произойдет ожесточенная битва, где главный герой использует свою убер-способность «Выстрел Хаоса», а его противник юзанет «Дыхание Тьмы: Тип 0». В итоге злодея победят, а герой помчится дальше по небу со своей любимой навстречу их любви и новым приключениям. Вот, о чем будет моя книга. Ха-ха-ха! Знатно я наспойлерил тем, кто решил прочитать послесловие перед самой новеллой! Шучу. Извините. Ничего из перечисленного в ней не будет. Просто захотелось подколоть тех, кто читает послесловие перед самой историей. Но уже сожалею об этом. Здравствуйте, с вами Ишибуми Иссей. Как вам «High School DXD», или кратко «DXD»? Я нервничал, когда печатался, ибо это первая книга за последние два года. Я так нервничал, что написал послесловие еще до того, как начал работать над самим томом. Люди, читающие мою книгу в первый раз, могут подумать: «Что курил этот автор? Сиськи, сиськи, сиськи! Он что, прилетел с планеты сисек?». А люди, которые уже читали меня раньше, подумают: «Что? И это написал тот самый автор ужасов Ишибуми? Что с ним случилось? Почему вдруг сиськи?». Со взрослыми разное случается... Ну, думаю, я просто изменил свой стиль для этой серии. На этот раз история будет очень живой и эротичной! Это потому, что ответственный редактор сказал: «Давайте сделаем главного героя развратным парнем»... И писать такое действительно весело! Я получил удовольствие от работы. Герои гаремных историй, как правило, — либо обычные тюфяки, либо ребята с сильным чувством справедливости, но недалекими умственными способностями. Вот почему я сделал главного героя парнем, который любит девочек, но при этом остается дураком. История пишется от лица главного героя, чтобы читатели сами могли заметить, мол «нет, это неправильно, подумай немного». Мой герой не просто глупый, как некоторые, а просто страшная дурачина, поэтому, думаю, за ним будет весело наблюдать. Ну, кажется, еще есть несколько страниц, отведенных в послесловие, поэтому я буду говорить о набросках для этой серии. Жанр «High school DxD» будет-таки «любовная комедия/школа/боевик/фантастика». О том, как Хёдо Иссей поднимается вверх. Путь будет долог, но думаю, людей, знакомых с этим жанром, такой поворот не удивит. Главным героем является Исэ. Героиня — Президент Риас. Ну и, в данном томе, Асия. Это история о главном герое и двух героинях. В основном, она вращается вокруг этих трех личностей, ну и к ним присоединяются Киба, Конеко-тян и Акено-сан. Все вместе они — «Клуб оккультных исследований» и, параллельно, слуги демона Риас Гремори, — используют Академию Кё в качестве базы и выполняют демоническую работу, потом сталкиваются с падшими ангелами и в результате вступают в контакт с легендарными существами! Но это в идеале. Идея заключается в «любви, мечтах, сражениях, ну и молодежности». Дьяволы и ангелы являются главными действующими лицами, но во время серии также вполне могут всплыть имена легендарных существ и личностей из мифологии или религии. Другими словами, события, записанные в Библии и научно-популярных книгах — только для ссылки, а автор же, то есть я, пишет свободно с оригинальным сюжетом. Просто думаю, что большинство вещей, связанных с ангелами и демонами, происходящие в DXD, не будут ничего общего иметь с реальностью. По крайней мере, в Библии нигде не упоминается, что демоны пользовались «осколками зла». Война между тремя фракциями: демонами, Богом и падшими ангелами, — закончилась несколько сотен лет назад, и теперь история вращается вокруг демонов и ангелов уже в послевоенное время. Она начинается, когда знаменитые ангелы и дьяволы уже скончались. Ну, этим, думаю, не ограничусь. Например, перенесу некоторые артефакты из скандинавской мифологии, а также добавлю японских ёкаев31. Поживем — увидим, короче. Наверняка у вас возникнет множество вопросов касательно слуг Президента Риас после чтения этой книги. Например, кто является вторым «слоном» президента? Я уже решил, что буду вводить новых героев по мере продвижения сюжета, поэтому, если интересно, читайте следующие тома. Кроме того, будут ли другие «фигуры» заняты? У Президента остались свободными еще 1 «рыцарь» и 1 «ладья». Как и в случае со «слоном», все будет происходить постепенно. Э? Еще сам не придумал, а? Нет, нет. Я уже их приготовил, поэтому просто нуждаюсь в вашей поддержке. Выпуск второго тома решится по результатам продаж первого, но обещаю, что «High school DxD» будет становиться все эротичнее и эротичнее. Особенно с Президентом Риас и Асией. В томе №2 я планирую сделать действительно невероятные события. Но не буду забегать вперед. Пожалуйста, поддержите меня, если хотите еще раз увидеть сиськи Президента. Теперь перейду к благодарностям. Благодарю своего бывшего ответственного редактора, который предложил мне это дело, — «Kэй»-сама; и текущего ответственного редактора, который был рядом со мной все время, — «Эйч»-сама. Спасибо вам большое за заботу обо мне! Благодаря ей, «High school DxD» был выпущен. Моим благодарностям просто нет границ. Большое спасибо! Спасибо Мияма-зеро-сану — иллюстратору — за красивые иллюстрации. Я был тронут, потому что Президент и Асия были нарисованы именно такими, какими я себе их и представлял. Извините, что заставил вас подробно прорисовывать форму и внешний вид персонажей. Ну и авторам, которые дебютировали в то же время, что и я! Я действительно заставил вас поволноваться! Спасибо за подначивание меня все это время, особенно когда мы выбирались выпить! Благодаря вам, я снова в строю! И, друзья мои! Извините, что доставил вам столько проблем! Мне кое-как удалось выпустить книгу! Спасибо за поддержку в прошлом году! Надо будет как-нибудь выбраться отпраздновать. На этом с благодарностями закончу. Спасибо моим редакторам, авторам и друзьям! Большое спасибо! Я буду упорно трудиться, чтобы эта серия продолжалась. Да, и я также завел блог. Завел его еще в прошлом году, поэтому, пожалуйста, не стесняйтесь и посещайте в любое время. Можно будет поговорить о покемонах и Гандамах... Ну и неплохо будет иногда затрагивать тему DXD. Ichibumi Ichiei блог «イチブイ (Ichibui)». http://ishibumi.exblog.jp И, наконец, хочу кое-что сказать одному человеку. Это всего лишь несколько строк, поэтому, пожалуйста, простите меня. Моему отцу, который умер, когда я готовился к выпуску первого тома: Папа, я выпустил книгу без приключений. Извини, что заставил волноваться. Всякие японские мифические существа, духи из потустороннего мира и т.д. | chapter_id: 9 | 
0
виртуальная реальность
ranobe_id: 603 | volume_id: 1 | name: Глава 2: Resident Evil One: Ремейк Виртуальной Реальности | text: Глава 2: Resident Evil One: Ремейк Виртуальной Реальности Фан Ци осторожно приподнял рукава и посмотрел на него, тон его голоса был немного недружелюбным: -У тебя с этим какие-то проблемы? Ванг Тай спросил: -Ты все еще помнишь, что Академия Лиюнь завтра проводит вступительные экзамены? Время почти вышло, ты записался? Фан Ци покачал руками: -Я не собираюсь туда идти. Мне нужно присмотреть за магазином. -Присмотреть за магазином? Ванг Тай замер на секунду, внимательно осматривая Фан Ци с ног до головы: -Ты сдался? Он усмехнулся и придвинул скамейку, чтобы присесть. -Ну хорошо, что ты сдался. Возможно это не твое. По-моему, не обязательно идти по течению, и делать только то, что делают все. Затем он вытянул пальцы размером с морковку и перекрестил их: -Я считаю, что изучать боевые искусства сейчас не лучший момент, как в принципе и заниматься сельским хозяйством. Мой отец уже все продумал. Он сказал, что, если я не поступлю в этом году, он отправит меня в школу, дабы я стал ученым. Ванг Тай все болтал и болтал, его слюни летели во все стороны. Фан Ци однако беззаботно засмеялся, вставая со стула: -Я не сдался. Я… никогда не хотел туда идти. -Что ты имеешь в виду? Ванг Тай смутился от его слов; он точно помнил, как Фан Ци однажды поклялся, что поступит в Академию Лиюнь любой ценой. Он правда изменился? Фан Ци сел и поставил перед ним компьютер: -Посмотри на это. Ванг Тай почесал затылок: -Я все еще не спросил, но чем именно занимается твой магазин? Этим? Что это? -Это называется компьютер. Считай это духовным артефактом. Но ты не можешь делать с ним, все что захочешь. Здесь есть только одна игра под названием «Resident Evil». -Игра? Ванг Тай вспомнил детские игры и рассмеялся: -Разве мы уже не слишком стары, чтобы играть в игры? -Почему бы тебе не попробовать? Фан Ци не мог все объяснить на примере себя, поэтому указал на доску: -Конечно, сначала тебе придется заплатить. -Это всего лишь деньги, о какой конкретно сумме идет речь? Ванг Тай посмотрел на доску и засмеялся: -7 кристаллов за час? Ты должно быть шутишь! Хотя люди здесь в основном и использовали Земную Ветвь для вычисления времени. Ванг Тай все же знал, что означает слово «час» (Земная Ветвь – это еще один способ мерок времени, одна ветвь равна примерно 2 часам) Его семья была довольно богатой, так как они владеют рестораном в таком большом городе, как этот. Однако 7 кристаллов все равно большая сумма, особенно для молодого парня, у которого даже нет своего собственного источника доходов! -Я не шучу; это реальная стоимость. Сказал Фан Ци со всей серьезностью. Увидев выражение лица Фан Ци, Ванг Тай помрачнел: -Ци, ты серьезно? Я пришел сюда, чтобы поддержать тебя, и ты собираешься меня вот так ограбить? Фан Ци ожидал такую реакцию, поэтому объяснил: -Почему это я должен тебя грабить? Если ты доверяешь мне, то просто заплати и попробуй. Если тебе не понравится, я верну все деньги. Как насчет этого? После услышанного выражение лица Ванг Тая немного смягчилось: -Правда? Он подозрительно посмотрел на Фан Ци, после чего отодвинул стул и присел. Поскольку ему все вернут, так почему бы не попробовать поиграть? Он достал 7 кристаллов и положил их на компьютерный стол. -Позволь прояснить: мне все равно, что это. В конце концов это просто игра, которая принесет мне радость на мгновенье. Я не отдам так просто 7 кристаллов, если это того не стоит! Он собирался использовать эти деньги на подкуп экзаменаторов в завтравшнем экзамене. Однако Ванг Тай не сильно переживал, оставляя их на столе. Телосложение Фан Ци было настолько слабым, что он запросто сломается от простой пощечины воина. Их боевые навыки на разных уровнях! Честно говоря, он не думал, что эта игра может стоить столько денег. Все чего он хотел, так это узнать, что задумал Фан Ци. Фан Ци не разозлился из-за его слов. -Конечно, я обещаю тебе, что верну все деньги, даже если ты будешь лишь немного недоволен. -Хехе! Ванг Тай тут же рассмеялся. Затем он посмотрел на черный «духовный артефакт», стоящий на столе, после чего вновь взглянул на Фан Ци. Он сказал: -Я, Ванг Тай, прямо сейчас узнаю, что именно позволило тебе быть таким уверенным в этой игре! Он встал и взял стул, на котором сидел. Он не был тяжелым, потому он не мог не спросить: -Эта штука же не развалиться? А еще он немного мелковат. -Мелковат? Спросил Фан Ци. Со своим тощим телосложением он поднял еще один стул, словно маленького цыпленка. Затем придвинул стулья, убрав ручки посередине, тем самым превратив всю конструкцию в гигантское кресло шириной в метр. Ванг Тай усмехнулся: -Вот так намного лучше. После чего упал на стул, Ванг Тай заметил, что, хотя кресло и казалось легким, на самом деле оно было очень прочным! Оно даже не дрогнуло, когда он на него сел! Стулья, столы и даже вывеска снаружи были предоставлены системой. Неудивительно, люди поговаривали, что система предоставляет только лучшее из лучших! Эти стулья и столы были такими прочными, что казалось даже землетрясение не способно их сломать. Люди в этом мире понятия не имели, что такое компьютер и как играть в игры, не говоря уж о виртуальных машинах. Поскольку Фан Ци только открыл интернет-кафе, он решил обучить Ванг Тая как всем этим пользоваться. Вскоре, с его помощью, Ванг Тай открыл Resident Evil и включил устройство VR. [Resident Evil!] Наряду с анимацией запуска игры и музыкой, Ванг Тай почувствовал тяжелое и жуткое ощущение, поднимающиеся по его позвоночнику. После того, как Фан Ци помог ему все настроить, игра немедленно началась. Анимация вступления была невероятно четкой. Ванг Тай чувствовал будто наблюдает за всем этим не через экран компьютера; больше походило на то, что он лично находиться там и наблюдает за развитием сюжета! Хотя игра и была первоначально на английском, все было переведено на пользовательский язык игрока. Поэтому Ванг Тай понимал все, что происходило. События Resident Evil One разворачиваются в особняке, переполненном зомби, что стал началом всей эпидемии. «Особняк» - дом для престарелых, основанный корпорацией «Амбрелла» в городе Раккун; в подвале особняка находилась секретная лаборатория. Первой была группа «Альфа», направлявшаяся на вертолете к особняку в поисках членов команды «Браво». -Что это? Новый летающий артефакт? Ванг Тай с любопытством разглядывал вертолет. -Это новый летающий артефакт, изобретенный культиваторами? В это время он думал немного о другом Этот парень нашел себе в покровители богатенького культиватора? Эта штука выглядит потрясающее! Даже если и так, я никогда не отдам ему 7 кристаллов добровольно! Как только игра началась, в его ушах прозвучало: «Желаете войти в режим виртуальной реальности?» -Да! «Пожалуйста, нажмите [Enter]»  -Будет сделано! Ванг Тай немедленно нажал [Enter] и почувствовал, как пейзаж вокруг него изменился! Он почувствовал, что все перед ним было словно на ладони! Он буквально мог дотронуться до вещей прямо перед ним!  Ванг Тай чувствовал себя потерянной душой, дрейфующей во тьме. Пред ним была покрытая мраком пустыня, когда он увидел пять человек, скрывающих в тени. Фан Ци узнал их; они были членами команды «Альфа» в Resident Evil One! -О боже! Ванг Тай чуть не подпрыгнул от страха. -Почему я здесь? -Прекрати выть! Фан Ци закатил глаза. -Если ты подумаешь [Выход], то немедленно покинешь игру. Это называется технологией виртуальной реальности. VR технология, обеспечивающаяся его системой, была гораздо более продвинутой, чем в его первоначальном мире! Неудивительно, что Ванг Тай так испугался. Ванг Тай подумал [Выход], и перед его глазами показалась надпись. [Вы действительно желаете покинуть игру?] Забеспокоившись, он немедленно нажал [Выход] и снял устройство. После чего огляделся: -Я… я действительно покинул игру? Спустя несколько секунд, он посмотрел на Фан Ци: -Ты уверен, что это не был другой мир? В том, что он задал это вопрос, нет его вины; то, что увидел Ванг Тай было настолько реалистичным, что, казалось, будто он присутствовал там лично! Фан Ци указал на себя и спросил: -Ты думаешь у меня есть способность создавать другие миры специально для того, чтобы ты просто поиграл в игру? Ванг Тай немедленно покачал головой: -Нет! Он никогда не видел такой магии, поэтому спросил на полном серьезе: -Так это и в правду просто игра? -Конечно; она называется Resident Evil One: Virtual Reality Remake. Хотя Resident Evil One старая игра, система никогда бы не дала Фан Ци версию 1990 года, где все было довольно размыто. | chapter_id: 2 | 
1
виртуальная реальность
ranobe_id: 140 | name: Изгнание из Рая | rating: 6.86 | translation_quality: 9.45 | description:   2400 год. Большая часть населения Земли перенесла свое сознание в виртуальную реальность Дивы, чьи сервера располагаются на орбите Земли. Это освободило людей от оков бренного тела, а также открыло множество невиданных доселе возможностей. Хотя, ресурсы серверов Дивы не безграничны и их использование надо отрабатывать служа на благо общества. Некий хакер по имени Первопроходец регулярно взламывает сервера Дивы, дабы пригласить ее жителей отправиться вместе с ним на исследование космоса. Как показывает расследование, кибер-атаки идут из реального мира, с поверхности Земли. Для поимки преступника Дива отправляет агента безопасности Анджелу Бальзак. Для выполнения операции ей выдается материальное тело, а также назначается напарник из жителей поверхности Земли.   | other_names: [Expelled From Paradise, Rakuen Tsuihou] | tags: [Виртуальная реальность, Главный герой — женщина, Основано на фильме, Основано на аниме, Научная фантастика, Хакеры, Фэнтези] | 
1
виртуальная реальность
ranobe_id: 58 | name: Император Одиночной Игры | rating: 7.05 | translation_quality: 9.46 | description:   2035 год . Игра виртуальной реальности «Полководец» изменила мир. Ан Джэюн был одним из многих, кто хотел бы изменить свою жизнь с помощью этой игры. После того как он посвятил свою жизнь игре, он столкнулся с предательством. Предательством со стороны своих товарищей. В результате он потерял все. Но ему был дан шанс начать все с чистого листа! «Независимо от цены, я добьюсь всего сам... Я покажу вам, как достичь всего в одиночку.» Другим приходиться делить добычу. Но Ан Джэюн заберет себе все! Это было начало сольной игровой жизни Ан Джэюна.   | other_names: [Emperor of Solo Play, solpeul-ui jewang] | tags: [Комедия, Гриндинг, Умения из прошлой жизни, Скрытие истинной личности, Пропуск времени, Уверенный главный герой, Гильдии, Спокойный главный герой, Одинокий главный герой, Некромант, Предательство, Слабо выраженная романтическая линия, Знаменитый главный герой, Удачливый главный герой, Недооцененный главный герой, Из грязи в князи, Всемогущий главный герой, Виртуальная реальность, Контракты, Главный герой — мужчина, Второй шанс, Решительный главный герой, Не блещущий внешне главный герой, Ускоренный рост, Приключение, Игровая система рейтинга, ММОРПГ (ЛитРПГ), Экшн, Монстры, Хитроумный главный герой, Меч и магия, Трудолюбивый главный герой, Из слабого в сильного, Денежный долг, Главный герой силен с самого начала, Добыча денег одно из основных стремлений главного героя, Повествование от нескольких лиц/Несколько точек зрения, Сильный в сильнейшего, Научная фантастика, Бедный главный герой, Книги навыков] | 
1
виртуальная реальность
ranobe_id: 724 | name: Только я знаю, что этот мир – игра | rating: 6.47 | translation_quality: 8 | description:   Известная своими багами игра виртуальной реальности New Communicate Online, прозванная также Nekomimineko. Силой мистического артефакта ее фанат, Сома Сагара, попадает в мир игры. Не способный вернуться обратно, он вынужден выживать в одной из самых жестоких к геймерам игр, используя ее ошибки против нее же самой.— Как думаешь, сколько часов я потратил, чтобы освоить отмену Шага? Не недооценивай нас, хардкорных геймеров!   | other_names: [Kono Sekai ga Game da to, Ore dake ga Shitte Iru, This World Is a Game, but Only I Know It] | tags: [Фэнтези мир, Комедия, Сёнэн, Одинокий главный герой, Есть манга-адаптация, Расы зооморфов, Кудере, Повелитель демонов, Состоятельные персонажи, Главный герой — мужчина, Геймеры, Авантюристы, Приключение, Монстры, Экшн, Умный главный герой, Гарем, Пародия, Меч и магия, Из слабого в сильного, Фэнтези, Игровые элементы, Прагматичный главный герой, Романтика, Перемещение в игровой мир, Научная фантастика, R-15 (Японское возрастное ограничение)] | 
1
виртуальная реальность
ranobe_id: 381 | volume_id: 1 | name: Глава 17. Рост Лу (3) | text:    Благодаря умению обучения Потенциал Лу мало-помалу увеличивался. И с каждыми десятью очками, прирост статов волка возрастал.   – Как и ожидалось, Начальное Обучение – то еще читерство.   В Кайлране вместо того, чтобы рассматривать скрытые классы как превосходящие обычные, все считали их редкими, имеющими незначительные отличия. Причиной тому было то, что многие пользователи, заполучившие скрытый класс, ни в чем не были лучше рядовых игроков. Вот только Ян не был с этим согласен. Для скрытого класса было необходимо соответствующее мышление, на одной волне с тем, кем игроку предполагалось быть, необходимо было и правильное развитие; счастливчиков губило их восприятие. Попав в ряды таких везунчиков, юноша осознал, что его предположения оказались верны.   – Все монстры имеют различный Потенциал и, в зависимости от его значения, возрастает прирост характеристик. А от роста Потенциала зависит класс монстра. Ключевое умение к этому – «Обучение».   Рассудив так, Циньсун определил все свободные очки умений к «Начальному Обучению». Конечно, искушение вложить их в «Начальную Тактику», увеличивавшую Лидерство, что позволило бы ему поймать медведя, было велико. Но Ян понимал, что это был бы неверный выбор.   Вы повысили умение "Начальное Обучение".  Умение "Начальное Обучение" достигло 5 уровня и было улучшено до "Продвинутого Обучения".  Ян проверил окно умения в предвкушении.   Продвинутое Обучение  Классификация: Активное Умение   Уровень умения: 0   Овладение: 0%   Перезарядка: 25 минут.   На 15 минут статус выбранного Фамильяра будет переведен в «Обучение».  Обучение:   Фамильяр лучше понимает команды Призывателя и обучается им.   Чем дольше длится обучение, тем больше растет «Потенциал» зверя.   Предел Потенциала возрастает пропорционально уровню «Продвинутого Обучения».  Ян аж воспылал. Этого не было в информационном окне, но с ростом предела наверняка увеличивался прирост потенциала во время тренировки. Помимо того, перезарядка сократилась на десять минут. Если добавить к этому специальный эффект от Ожерелья Тьмы, которое он заполучил, он смог бы использовать это умение каждые двадцать минут.   Закончив с расчетами, Циньсун убрал блокнот обратно с удовлетворенной улыбкой.   – Теперь я чувствую себя намного лучше.   Лицо его ярко сияло, словно у человека, только что услышавшего долгожданное «здоров» после продолжительного лечения. Прежде чем продолжить охоту, юноша снова проверил Потенциал Лу.   – Девяносто четыре… Совсем скоро достигнет ста.   Поскольку прирост изменялся каждые десять очков, Ян уже предвкушал, что же произойдет при достижении сотни.   – Черт, я потратил впустую почти час, – пробормотал под нос Призыватель, опустив взгляд на часы, и вновь поднял лук. Если безостановочное обучение без отдыха можно было считать талантом, то Ян был бы выдающимся гением. Вскоре он достиг двадцатого уровня.   Настало время обеда, и Циньсун вышел из игры, чтобы перекусить хлебом с молоком, параллельно выискивая информацию о Кайлране, безостановочно кликая мышкой.   – Если бы я так же учился, то, должно быть, был бы уже судьей или врачом, да?   Бормоча бессвязные размышления, юноша смотрел видео, порой все-таки вспоминая про хлеб. Это было видео боя одного из новых классов, Темного Чародея.   Пользователь на экране достиг восемнадцатого уровня и на данный момент достиг высшей точки роста среди представителей своего класса.   – Ох, а скелеты куда милее, чем я думал.   Ян, старательно кликающий мышкой, наконец-то допил молоко и без промедлений встал с места. Пришло время возвращаться в капсулу.   – Стоит ли мне сейчас заходить в игру?   Именно тогда зазвонил его смартфон   – Какого черта? Кто может мне звонить...   Эта ситуация была столь же редка, сколь получение Драконьей брони после убийства слизня. Циньсун, вздрогнув от неожиданности, проверил номер звонившего.   – Неизвестный... Я уплатил все учебные квитанции, обслуживание, жилье… Кто может мне звонить?   Ян решил дождаться, пока он перестанет звонить, однако, поскольку звонок все звенел и звенел, он решил ответить.   – Алло?   – Вы студент Пак Циньсун, верно?   Наверное, из-за того, что из трубки послышался прекрасный женский голос, сердцебиение юноши слегка участилось.   – Да, это я. Что случилось?   – Я Чжиюн, преподаватель кафедры Виртуальной Реальности Корейского Университета.   – Ах, да, здравствуйте.   Узнав, что звонит преподаватель кафедры, Ян занервничал. Он чувствовал себя виноватым оттого, что был недостаточно ответственен по отношению к учебе, причем настолько, что о его существовании не знал ни один из профессоров на протяжении всего семестра.   – Вы ведь знаете Профессора Ли Чжинука, верно?   Еще бы он не знал заведующего кафедрой.   – Да, конечно.   – Профессор просил Вас позвонить ему.   – Позвонить... ему?   Студента охватила беспричинная тревога.   – Да.   – Могу ли я... узнать причину?   – Скорее всего, это связано с оценками студента Циньсуна...   Его руки задрожали.   «Какого черта? Я думал это проблема академии? Нет, я посещал все занятия Понимания Виртуальной Реальности, так почему они поставили мне D?»   Юноша постарался взять себя в руки.   – Извините... Профессор.   – Да?   – Что случится, если я не позвоню Профессору?   – Ах, Профессор сказал, что если вы ему не позвоните, то он пошлет ваш отчет об успеваемости вам домой... Конечно же, вы осведомлены что «дом» не означает вашу снятую комнату, не так ли?   У Яна глаз задергался. Он не мог позволить этому случиться, поскольку не был уверен, что сможет контролировать гнев отца, как только тот увидит его отчет об успеваемости.   «В сладкие двадцать лет вернуться на ферму...»   Это было самым страшным исходом сейчас.   – Эх...   У него не было выбора.   – Похоже... что я должен ему позвонить.   – Ох-хо, хорошая мысль. До встречи в следующем семестре, студент Циньсун.   По окончании звонка, у юноши было такое выражение, будто он уже прожил всю свою жизнь. До этого момента он и не знал, что звонок может нанести такой душевный урон.   – Ха... верно, мне нужно... позвонить. У меня есть номер Профессора Ли Чжинука?   К счастью, номер нашелся. Он сохранил его со встречи первокурсников. Наконец успокоив свое сердце, Циньсун позвонил Профессору.   – Да, это Ли Чжинук.   – Здравствуйте Профессор. Это Пак Циньсун. Я слышал, что Вы меня искали...   Сухой голос послышался из трубки. Он был похож на голос мужчины средних лет из Китайского ресторана, у которого в дождливый день был перебор заказов.   – Пак Циньсун? Ах, да, первокурсник. Верно, я сказал, чтобы Вы мне позвонили.   – Да, и с какой целью Вы меня искали?..   – Вы спрашиваете, потому что не знаете?   Ян подавил желание так и ответит.   – Может быть, из-за моих оценок?   – Верно, у вас дома что то случилось? Или вас бросила девушка... Почему вы ничего не делали и получили академическое предупреждение в своем первом семестре?   Юноша снова вздрогнул.   – Академическое... предупреждение? Я получил... два F?   В Корейском Университете, в котором учился Циньсун, существовало академическое предупреждение, если ты получал 3 F за один семестр. Если это было второе академическое предупреждение, то это означало отчисление.    – Все верно, у вас два F. Вот почему я думал о том, чтобы поставить вам третью.   Очевидная угроза! Обе руки студента дрожали.   Он хотел сказать, «Что именно вы от меня хотите, Профессор?», однако Пак не был столь бесстрашным.   – Что мне нужно сделать, Профессор?   – Во-первых, давайте послушаем причину ваших плохих оценок.   Еще не случалось в учебных заведениях, чтобы преподаватель сам звонил студенту, дабы сообщить ему о плохой успеваемости. Однако, отдел Виртуальной Реальности был первым в своем роде, созданным в Корейском Университете. Страсть и гордость Профессора Ли Чжинука к отделу была совершенно на другом уровне, потому небрежность Яна была неприемлема. Юноша задумался, какой ответ мог быть наиболее безопасен.    «У меня не было выбора, потому что я играл... Звучит так, будто я сошел с ума, да?»   С ходу рубить правду он не решился. Стоило сначала прощупать почву, на худой конец, на кривой козе подъехать.   – Профессор, причина, по которой я пришел в отдел Виртуальной Реальности...   – Расскажите.   – Я весьма заинтересован в VR. Всегда чувствовал тоску по бесконечным возможностям.   –... И?   – Существует много причин, по которым «Виртуальная Реальность» привлекает к себе столько внимания сейчас, но одна из главных – это игра «Кайлран», верно?   – Это правда.   Циньсун проглотил сухую слюну. Он подобрался к самому главному.   «Если хочешь поймать тигра, стоит ли заходить в тигриное логово?»   Ответ Профессора был быстр. Он с ходу понял, к чему вел студент.   – Так Вы играли целыми днями в игру, и потому не смогли хорошо учиться?..   – Я не просто играл целыми днями, Профессор. Скорее, я исследую мир Виртуальной Реальности, представленный в Кайлране, и он на удивление реалистичен...   На хромающее оправдание Яна Ли Чжинук немедленно вопросил с укоризной:   – И какого вы уровня?   –...!   – Я спросил, какого вы уровня? Если вы так усердно старались, вы, должно быть, попали в топ Корейского сервера, нет?   Циньсун застыл, как громом пораженный. Он даже думал, что вот-вот по его щеке скатится слеза отчаяния.   «Если бы я только не сделал сброс!..»   Впервые он пожалел о сбросе его персонажа. Если бы не он, он бы с уверенностью сказал «я в топе».   – Я... Это... Профессор.   – Почему вы затрудняетесь с ответом?   Однако он не смог придумать себе оправдание. Он и сам задавался последним вопросом. Он мог сказать лишь правду, которая звучала бы большей ложью, чем настоящая ложь.   – Я был на девяносто третьем... Но недавно сделал сброс... Потому сейчас... Двадцатый.   Чем больше он говорил, тем тише становился.   Услышав эти слова, Профессор не мог не чувствовать себя оскорбленным.   – Что, вы шутите?   Сказать было нечего.   – Но это правда, Профессор...       Редактировала Nai | chapter_id: 18 | 
1
виртуальная реальность
ranobe_id: 265 | volume_id: 1 | name: Глава 4: Виртуальные кумиры. | text: С одной стороны, Фан Шэн улетел, полный амбиций, оставив за собой бесконечную болтовню на черной улице, а Фан Чжао, с другой стороны, тоже не увяз в мыслях о Фан Шэне. Возможно, каждый человек хоть раз в жизни сталкивался с преданностью и предательством. Во время апокалипсиса такие события были еще более распространены. Семейная любовь могла мгновенно превратиться в глубокую ненависть. Оригинальный владелец тела должен был быть отмщен, но самой насущной задачей на данный момент было сочинение новой песни для Silver Wing Media. Если бы он упустит время, он не только потеряет хорошую работу, но и пропустит конкурс талантов в этом сезоне . В результате жизнь станет сложнее. Это был конец мая. Каждый сезон конкурса новых талантов длился три месяца, и перезагружался каждые три месяца. Чарт новаторов, зарезервированный для новичков, также будет подготовлен только в течение следующего месяца. В это время года конкуренция среди новичков была самой ожесточённой. Это было также тогда, когда основные звукозаписывающие лейблы сильнее всего давили на своих стажеров. Слава и богатство гарантировались тем, кто это сделает. Дорога вперед станет более гладкой. Их звукозаписывающие лейблы будут продвигать их с максимальными усилиями, без подсказок. Но если они не блеснут на новом конкурсе талантов, то инсайдеры индустрии отбросят их в сторону как малоперспективных. Их карьера на этом закончится. Владелец тела воспринимал этот конкурс очень серьезно. За два дня до июня, у Фан Чжао оставалось мало времени. Не стоило пытаться бросать вызов Фэн Шэну за авторские права на эти три песни - у него не было никаких доказательств. Фан Шэн также был готов к битве. Юридические маневры могут занять до двух сезонов, и он может уйти ни с чем. Между тем, он упустит возможность блеснуть. После того, как Фан Чжао вернул предметы в магазин, он выгулял свою собаку еще 100 метров или около того, до аптеки. Яд, который купил первоначальный владелец этого тела, чтобы убить себя, не был доступен в обычных аптеках. Тяжелые лекарства обычно требовали рецепта, но на черных улицах действовали другие правила. Если было желание, найдется и способ. Аптека была небольшая. В это время дня здесь обычно было довольно пусто. Человек, неряшливо одетый в халат, спал на прилавке. Когда Фан Чжао вошел, детектор движения у входа зазвенел. Мужчина с неохотой поднял голову и, зевнув в полудреме, взглянул на вход. Он застыл, увидев Фан Чжао. Владелец аптеки был весьма удивлен. Он все еще помнил, как вчера появился этот самый молодой человек, рьяно желая смерти. Он пытался отговорить его, но безрезультатно. Он думал, что еще один человек вот-вот исчезнет с черной улицы. Такие вещи случались на черных улицах слишком часто – люди совершали самоубийства, потеряв волю к жизни. Подобно жучкам в углу дома, смерть на черных улицах едва ли вызывала интерес. Появление Фан Чжао застало его врасплох. Он гордился тем, что все это видел, но он никогда бы не догадался, что тот же человек снова появится в совершенно другом состоянии ума. Если только покупка наркотиков не была причиной самоубийства? Владелец магазина задумался. Это тоже не может быть правильным. Он доверял своему суждению как практикующий врач. Странно было то, что человек купил лекарство, чтобы покончить жизнь самоубийством, но почему-то передумал. Удивление длилось недолго, и он быстро оправился. На любой черной улице были люди, которые злоупотребляли смертью, и были люди, которые в одночасье находили цель. «Ищете лекарства?» - спросил владелец магазина. «Нет. Могу ли я попросить вас проверить собаку?» - Фан Чжао передал собаку владельцу аптеки. Владелец брезгливо отступил: «Я не ветеринар». Фан Чжао настойчиво сказал: «Разве вы не можете просто взглянуть?» Рядом не было ветеринаров. Ветеринарные клиники были дорогими и труднодоступными. Фан Чжао узнал из своей новой памяти, что владелец этого магазина когда-то лечил птицу. «Я сделаю это», - ответил хозяин. В любом случае, он был свободен. Не было смысла отказываться от бизнеса. Это было нормально, если он получит прибыль, пока работа не приносила ему денег. У него были необходимые приборы и оборудование. Возможно, он не мог поставить сложный диагноз, но он мог провести базовый осмотр. Фан Чжао осмотрел оборудование, с которым возился владелец. Это, в сочетании с фрагментами его новой памяти, заставило его понять, что с его времен произошли значительные технологические достижения. Громоздкое оборудование стало портативным, и каждая часть оборудования могла выполнять множество функций. Этапы операции были легкими. Даже обычный человек без медицинского образования мог использовать эти устройства, чтобы провести небольшое само-обследование, не говоря уже о профессиональном враче. Примерно через две минуты, владелец поставил диагноз: «Ничего серьезного. Он истощен от голода. Он поправится, когда наполнит желудок». Люди Новой Эры предпочитали крупных собак. Во время апокалипсиса партия собак сошла с ума и стала врагом. Другая группа была обучена в качестве сторожевых собак и сражалась вместе с людьми. Когда все электронные устройства вышли из строя, они принеси огромную помощь. Некоторые из памятников, посвященных Периоду Истребления, включали скульптуры собак, чтобы почтить их жертву во время Конца Света. В подразделении Фан Чжао также присутствовала собака. Другая партия собак не сходила с ума и не была призвана на службу. Во время недо-апокалипсиса они держались на низком уровне. Мало кто из них выжил. Он не знал, происходила ли собака перед ним из этих почитаемых армейских собак или нескольких дворняг, переживших войну, но судя по лицу собаки и цвету ее шерсти, даже если она была потомком этих легендарных собаки, то она была ничем не примечательным потомком. Её не стоило оставлять. Владелец магазина назвал собаку неудачницей. Владелец магазина снова осмотрел Фан Чжао. Он вчера выглядел так, что едва мог сохранить себя в живых. Что он сделает с бесполезной собакой? «Ты собираешься ... вырастить эту собаку?» - спросил хозяин. Фан Чжао посмотрел на собаку. Возможно, он понял вопрос. Он оглянулся и завилял хвостом. «Я собираюсь пока ее оставить», - сказал Фан Чжао. Было здорово, что это было первое живое существо, которое он увидел, когда очнулся. Несмотря на то, что его финансовое состояние было плачевным, Фан Чжао был уверен, что все быстро наладится. Он не мог продолжать жить на те небольшие деньги, оставшиеся у первоначального владельца тела. Владелец ничего больше не сказал. Это было не его дело. Все, что его должно было заботить - получить деньги и выполнить свою работу. Он указал на собаку и сказал: «Ее шерсть вся завязана в узлы. Кто знает, как долго он бродил по улицам? Вы не сможете полностью его вымыть. Это было бы пустой тратой времени и денег. Почему бы ему не побриться?» «Тогда давайте побреем. Сколько это стоит?» «Осмотр 50 и бритье 100. Но вы выглядите так, как будто у вас мало денег. Я попрошу 50 за бритье, и в общей сложности это будет стоить 100», - сказал владелец. Он не задирал цены; это действительно был рыночный курс. И почему он захотел предложить скидку? Невозможно было сказать, какое будущее предназначено для кого-то, кто вырвался обратно из трудного положения. Пример подобного трудно найти на черной улице, но он встретил их уже несколько. Он просто шел с потоком расширяющейся доброты. Для него это все еще было неплохо. Даже если мужчина снова решится на самоубийство, он не понесет особых потерь из-за этой скидки. Его собственная еда стоила всего 10 долларов, и все же он не поскупился потратить 100 на собаку. Зачем беспокоиться? Фан Чжао мысленно покачал головой. Тем не менее, он возродился сегодня, поэтому он был счастлив и импульсивен. Будет ли он держать собаку или будет жить один - зависит от собаки. После того, как Фан Чжао заплатил своим браслетом и узнал от владельца, что бритье займет час, он оставил собаку в аптеке и отправился на прогулку. Он хотел лучше узнать свой новый мир. Он мог заняться бизнесом, как только у него сложится базовое понимание мира. Он покинул аптеку и поднялся на лифте на 50-й этаж, затем прошел по коридору в тупик, где была платформа. Это был вокзал. Люди уже выстроились в очередь. Взгляд на шоссе, прорастающее со стороны зданий, как паутина, и простирающихся на более высокие земли, как вены, вызвал у него огромный визуальный шок. Образы из его новой памяти были не такими мощными, как реальность. Прошло 500 лет. Пятьсот лет со времен апокалипсиса. Тревога, сигнализирующая о прибытии поезда, прозвучала, и поезд длиной в 100 метров, который был частью общественного транспорта, стал замедляться по мере приближения. Опираясь на свою новую память, Фан Чжао приложил свой браслет к сенсорной панели на двери поезда. Когда он вошел в купе, он занял место у окна. Было 2 часа дня. В этот час было не так много пассажиров. Студенты и приезжие уже уехали, поэтому поезд был совершенно пуст. Небоскребы стали размытыми, когда поезд ускорился. Площадь была заполнена жилыми блоками. Они были построены вплотную друг к другу, не оставляя много места между зданиями. Иначе не было бы так много черных улиц. Но как только поезд покинул окрестности, горизонт мгновенно открылся. Солнце время от времени било в окна поезда. На отдаленных зданиях силуэты мерцали на огромных экранах. Знаменитости, реклама, маркетинговые кампании ... В то время как технология продвинулась семимильными шагами, индустрия развлечений тоже не отставала. После апокалипсиса все продвигалось вперед с возрастающей скоростью. Фан Чжао не мог найти никаких следов пред-апокалипсиса и времени, предшествующего этому. «Смотри, это Ми Юй!» «Безумно красивая!» «Мой кумир. Браслеты, которые она утвердила, уже распроданы. Я не могла разместить заказ онлайн». «Я слышала, что Ми Юй собирается устроить концерт. Ты уже купила билеты? Онлайн-скальпирование просто безумно!» Фан Чжао взглянул на гигантский экран, висящий на далеком небоскребе, услышав дискуссию между несколькими молодыми женщинами, сидящими перед ним. На экране молодая женщина с почти идеальным телом ослепляла зрителей своей красотой. Каждая улыбка и подмигивание внушали непреодолимое очарование. На ее симпатичном лице не было ни единого недостатка. Ее полная (?) фигура излучала бесконечную сексуальную энергию. Вглядываясь в эти добрые, искрометные глаза, каждый мог бы забыть, как дышать. Она действительно была красавицей. Фан Чжао согласился с этим. Во время недо-апокалипсиса выживание было главным приоритетом. Мужчина или женщина, ни у кого не было времени, чтобы проявить себя. Потрясающий вид вроде этого был просто неслыханным. Единственной странностью было то, что что-то смутило Фан Чжао, как только он взглянул на женщину с очаровательной улыбкой на экране. Вскоре его новая память подсказала ему, что его смутило. Это был не настоящий человек. Фан Чжао продолжал смотреть на экран, пока он не скрылся из виду. «Виртуальные кумиры». Идеальное сочетание технологий и искусства. Так называемый виртуальный кумир не существовал во плоти и крови. Это было искусственное создание, основанное на передовых технологиях. Виртуальные кумиры рождались в виртуальных мирах. Они не отличались от реальных людей. Некоторое время они были модными, вытеснив многих суперзвезд, которые были их современниками. Они отодвинули настоящих кумиров и знаменитостей в угол, даже вынудив некоторых из них уйти в отставку. Несмотря на то, что настоящие кумиры и знаменитости теперь стали доминировать снова, виртуальные кумиры все еще были силой, с которой нужно было считаться. Они были продуктом с мировым признанием. Медиа-магнат, который поддерживал настоящих знаменитостей, однажды заметил, что виртуальные кумиры - это монстры, рожденные в виртуальном мире. Если они не будут уничтожены, то, до тех пор, пока они могут найти какое-то помилование, они будут возвращаться, что будет означать гибель для настоящих кумиров. | chapter_id: 4 | 
1
виртуальная реальность
ranobe_id: 581 | name: Виртуальный Мир: Несравненный Белый Император | rating: 5.69 | translation_quality: 7.5 | description:   24XX год. Спустя несколько сотен лет развития, настало время виртуальной реальности. Со временем она стала вторым домом для человечества. Общение, работа, учёба и прочие повседневные вещи могли быть совершены во время сна. Наряду с развитием сетей виртуальной реальности, виртуальные игры также успешно развивались. Кроме того, при активной поддержке правительства; в течении каждых сезонов, продолжали появляться всё новые игры, измененные, готовые посоревноваться с другими и возродиться. Цан Е - Коварный, худощавый, плохо учащийся студент на 2 году обучения в городском колледже. Он, казалось, был излечен от альбинизма, но его история всё ещё была полна тайн. В игре "Новый Век - Убеждение", он начал идти по пути профессионального геймера. Рейнджер, мастер на все руки, тёмный кулинар со скверным нравом, готовый на всё. Он медленно создавал свою собственную легенду: "На самом деле... кроме игр, я предпочитаю готовку и драму" - Белый Император.   | other_names: [Virtual World: Peerless White Emperor, 网游之白帝无双] | tags: [Медленная романтическая линия, Мастер на все руки, Высокомерные персонажи, Комедия, Эксперименты с людьми, Братство, Командная работа, Знаменитый главный герой, Недооцененный главный герой, Таинственное прошлое, Всемогущий главный герой, Виртуальная реальность, Языкастые персонажи, Специальные способности, Главный герой — мужчина, Безжалостный главный герой, Беззаботный главный герой, Приключение, Полигамия, Игровая система рейтинга, ММОРПГ (ЛитРПГ), Экшн, Гарем, Меч и магия, Система уровней, Трагедия, Трагическое прошлое, Боевые искусства, Фэнтези, Бесстыдный главный герой, Неудачливый главный герой, Главный герой силен с самого начала, Добыча денег одно из основных стремлений главного героя, Романтика, Андрогинные персонажи, Дружба, Рыцари, Заботливый главный герой, Смерть близких, Научная фантастика, Причудливые персонажи, Сверхъестественное, Эльфы, Готовка, Книги навыков] | 
1
виртуальная реальность
ranobe_id: 448 | volume_id: 1 | name: Глава 1 - Перерождение | text: — Тестовый объект № 24. Объект продержался две минуты и сорок пять секунд после введения Валькирии. Время смерти — 4:22 утра. «Я должен быть один дома. Кто говорит?» Хан Сяо открыл глаза и был мгновенно ослеплен ярким светом. Перед ним не было знакомой для него заслонки капсулы виртуальной реальности — вместо этого он смотрел на белый потолок. Стены, окружающие его, тоже были белыми и напоминали холодную, твёрдую сталь. Как будто эти стены появились прямиком из какой-то научной фантастики. Комната походила на палату интенсивной терапии, где Хан Сяо лежал на холодном металлическом столе, с оголенным торсом и был подсоединен проводами к различным аппаратам. Его спина мёрзла. Хан Сяо заметил, что его окружают люди в белых халатах и все смотрят на него, как будто они увидели призрака. «Я думал, что получил запрос на повышение уровня? Где я?» Внезапно Хан Сяо почувствовал, что в его мозг начало поступать большое количество данных, из-за чего его голова болезненно пульсировала. Последнее его воспоминание это просьба принять запрос на новый уровень. Он был в процессе создания нового персонажа в Галактике, когда он, казалось, начал чувствовать запах сожженных яиц... — Быстро, доложите госпоже Хиле! Испытуемый вернулся к жизни! — Вызовите охрану! Когда исследователи начали суетиться, Хан Сяо вдруг осознал, что он может их понять, хотя они говорят на языке, о котором он никогда не слышал. "Тестовый субъект", "вернулся к жизни" и "охранники" — эти термины его раздражали. Вскоре он услышал звук стремительных шагов, доносящихся снаружи. «Должен ли я сбежать или просто продолжать лежать?» Хан Сяо, подумав секунду, принял решение бежать; он не был человеком, который просто ждёт. Он резко вскочил, сорвал провода со своего тела и неуклюже зашагал прямиком к двери. Исследователи не пытались остановить его, вместо этого они спешно отступили, чтобы не задеть его. *Бах!* Он выскочил в белый коридор, но сразу же был встречен дюжиной охранников, одетых в черное и вооруженных электрическими дубинками, наступающими на него с обеих сторон. Хан Сяо ахнул при виде эмблемы на их униформе. На нем была изображена половина растения. «Организация Гермина из первой версии планеты Аквамарин. Разве их не уничтожили?» Внезапно, охранник ударил электрической дубинкой Хан Сяо, а он бессознательно поднял руку, чтобы заблокировать её. Последующий разряд электричества вызвал у всего его тела спазм от боли. Ему казалось, что кости вот-вот треснут, и все тело у него онемело. «Калибровка боли на 100%!?» Калибровка боли в Галактике была с максимальным ограничением в 40%, потому что любой более высокий порог мог потенциально вызвать повреждение мозга игроков. Капсула полного погружения также должна была контролировать жизненные силы игрока, чтобы предотвратить это, но в настоящее время она работала неправильно. «Прошло всего семь лет, и у капсулы возникли проблемы? Черт! Ремонтник, которому я заплатил 300 долларов несколько дней назад, сказал мне, что все будет хорошо еще шесть месяцев! Я хочу возврат!» Охранники подняли Хан Сяо, потащили в маленькую комнату, где заперли его в темноте и в полном одиночестве. Хан Сяо поморщился от боли, массируя своё запястье. Его голова продолжала пульсировать, и в нее продолжало вливаться всё больше информации. Хан Сяо потребовалось некоторое время, чтобы сверить факты и понять что с ним случилось. «Я... переселился в Галактику?» Его глаза расширились от изумления. Галактика была виртуальной реалити-игрой с полным погружением, у которой работали серверы по всему миру, и которая могла похвастаться максимальным количеством одновременных игроков — почти 60 миллионов. События игры происходили ​в обширной Вселенной, с картой мира и ландшафтами, которые были тщательно обработаны с использованием новейших поколений квантовых компьютеров. Масштаб этого мира был огромным, и, поговаривали, что он мог работать плавно даже с миллиардом одновременных игроков. Было много организаций и компаний, которые специализировались на фарме золота и охоте в подземельях, а цена на лучшее снаряжение могла доходить до миллиона долларов США. Будучи чрезвычайно популярной игрой, Галактика была отлично сбалансирована. В то время как большие траты реальных денег имели определенные преимущества, они не обеспечивали несправедливого преимущества, чтобы раздражать обычных игроков. Поддержание конкурентоспособности и повышение навыков были ключевыми факторами для баланса игры, и Галактика проделала хорошую работу в этих областях, улучшая свою привлекательность как киберспортивная дисциплина. Хотя Хан Сяо действительно зарабатывал на жизнь, играя в игру, термин "профессиональный геймер" ему не очень нравился. Вместо этого, он был одним из презираемых всеми бустеров1 и предпочитал работать один. Хан Сяо играл в игру с самого её начала, и после многочисленных патчей он сделал себе имя. В последнем ежегодном топ 100 рейтинге он занял 47 место. У него определенно было все необходимое, чтобы попробовать себя в качестве профессионального игрока, но ему в игре больше всего нравилось чувство при повышении уровня. — Организация Гермина берет своё начало на одной из планет для новичков, куда отправлялись новые персонажи в первой версии Галактики — планете Аквамарин — пробормотал Хан Сяо. До перемещения Галактика уже работала более десяти лет. Версия 1.0 была давней историей. «Я ещё и во времени переместился?» — Лицо Хан Сяо потемнело. «Это что же получается, мне не получить свои триста долларов назад?» «Я что, тупой? Это наименьшая из моих проблем!» — Хан Сяо ударил себя по лицу. Его воспоминания все еще были перепутаны, и он ничего не мог вспомнить о своей первоначальной жизни. Даже своего имени. Все, что он мог вспомнить — это подробности об этом мире, такие как нынешняя эпоха. В настоящее время он находится в 687 году по Галактическому календарю, за год до выхода Версии 1.0. В первой Версии существовали три Вселенские Цивилизации, поддерживающие мир, который длился десять тысяч лет, начиная с Эры Исследований. Это были Федерация Света, Багровая Династия и Тайная Церковь. Армия Серебряной Революции еще не сформировалась, а тот, кто несет ответственность за Бедствие Суперов, до сих пор сражается на какой-то пустынной планете, Мир Света не появился, потусторонняя цивилизация Мирового Древа пока не начала массовое вторжение, а Расколотое Звездное Кольцо, в которое входит и планета Аквамарин, все еще зарождается на краю исследованной Вселенной. Чтобы гарантировать, что игра остается привлекательной, Галактика заимствовала и реализовала идеи своих предшественников, таких как WoW, где каждое обновление версии вращалось вокруг катастрофы или какого-то крупного события. Только недавно было время, когда Хан Сяо наслаждался игрой, и вдруг он переселился... «Освободите меня!» В то время как организация Гермина была маленькой рыбешкой по сравнению с межзвездными силами, представленными в более поздних обновлениях, для нынешнего бессильного Хан Сяо, это была совершенно другая история. «Планета Аквамарин была смоделирована похожей на Землю, а цель организации Гермина — свергнуть правительство этой планеты. Если я не ошибаюсь, испытуемым Валькирии промывают мозги, чтобы они служили пушечным мясом». Тело, которым он в настоящее время владел, потеряло память. Помимо некоторых общих знаний, всё, что осталось, только фрагменты воспоминаний о неволе и экспериментах. Кажется, ему было около двадцати лет, и он имел внешность немного схожую с его оригинальным телом. Однако его состояние здоровья еще не определено. Он слышал, как исследователи отмечали, что ему была введена Валькирия, один из препаратов Гермины, лекарство меняющее гены, которые использовался для усиления функций мозга. У Валькирии был показатель выживаемости всего 30%, но это тело отреагировало положительно на препарат. Внезапно перед его глазами появилась светящаяся синяя текстура. «Виртуальный интерфейс!» — Хан Сяо подпрыгнул от радости. «Слава богу, у меня все еще есть интерфейс!» Хан Сяо был в восторге, но быстро обнаружил, что было несколько странностей. «НИП? Не игрок? Таймер обратного отсчета?» Хан Сяо нахмурил брови и начал приводить свои мысли в порядок. Прежде всего, хотя он и понятия не имел, как интерфейс переместился вместе с ним, Хан Сяо должен был относиться к этому миру как к своей новой реальности, а это означает, что если он умрет, он не сможет воскреснуть, как в игре. Во-вторых, у него все еще был доступ к интерфейсу системы, несмотря на то, что он был классифицирован как НИП. Это показывало, что он все равно мог повысить уровень, как игрок, что было хорошей новостью. В-третьих, если таймер обратного отсчета подтвердит его подозрения, что он действительно отправился назад во время до запуска игры, значит ли это, что скоро появятся "настоящие" игроки? Наконец, и самое главное, он в настоящее время находится в серьезной опасности! Хан Сяо почувствовал негодование. Разве люди, которые перерождались, обычно не получали льготы, такие как ресурсы, компаньон, или... по крайней мере бывшую девушку? Во всяком случае, он должен был отправиться в безопасное место! Война даже не началась, а он уже был одиноким героем, глубоко во вражеской линии. Один промах может оказаться фатальным; он вполне мог оказаться в Зале Героев... если бы такое место существовало. У Хан Сяо была только одна жизнь. Если бы он умер, это было бы концом его пути. Было бы жалко. Да, Хан Сяо всего лишь чувствовал, что будет "жаль". "Я хочу выжить!" было бы более нормальной мыслью. Что касается таких вариантов, как "Моя судьба не подвластна решению небес; если небеса захотят стереть меня, тогда я сотру небеса!" или "Проглотить золотой корень, чтобы превзойти жизнь и смерть", такие мысли были исключительно у людей с синдромом второго сорта. «Черт возьми, почему я единственный, повторивший судьбу игроков "SAO"?» — посетовал Хан Сяо. И хотя его чувства подтвердили, что это действительно было реальностью, он начал задаваться вопросом... «Чем на самом деле являюсь я в данный момент? Реальная жизненная форма, или просто куча данных? Переселилась ли моя душа, или это что-то другое?» Он вздохнул: — «Полагаю, мне просто нужно делать все возможное в данной ситуации и двигаться шаг за шагом». «Главное - выжить!» С годом до запуска, у него было достаточно времени, чтобы подготовиться; это был единственный проблеск надежды, за который он мог ухватиться. *Скрип!* Внезапно дверь открылась, и вошло несколько человек. Поскольку он мог только разглядеть их силуэты из-за света, проникающего снаружи, Хан Сяо не мог ясно разглядеть их лица. Однако он смог разобрать из их очертаний, что одна из них была женщиной с жгучей фигурой. — Состояние объекта? Обратилась женщина к своим подчиненным голосом, который был гладким, слегка хриплым, напоминающим чашку богатого кофе. — Похоже, испытуемый успокоился. Лидер эксперимента, Линь Вэй Сянь, ответил женщине страстно смотря на Хан Сяо, как будто он смотрел на ценную вещь. — Кто вы такие? — хрипло спросил Хан Сяо. — Хм? Амнезия? — Глаза женщины дрогнули. — Валькирия стимулирует мозг, поэтому потеря памяти не является неожиданностью, — ответил Лин Вэй Сянь, прищурившись. Когда глаза Хан Сяо, наконец-то, приспособились к свету, он был ошеломлен видом женщины. У неё были сочные, бордовые волосы, которые скрывали часть лица; она носила плотно облегающий угольно-черный костюм, из которого ее пышная фигура угрожала вырваться в любое время. Черты лица женщины говорили о её западном происхождении, но они также имели определенную мягкость, характерную для восточных женщин; возможно, это было смешанное наследие, которое благословило её такой красотой и обаянием. В другом мире она могла быть легко принята за красивую дьяволицу. «Если бы Да Джи3 обладала такой красотой, тогда король Чжоу не погиб бы напрасно!» — подумал Хан Сяо. — Я Хила, местный командир — сказала красноволосая женщина, глядя на Хан Сяо. Она махнула рукой и приказала: — Сделайте анализ крови, я хочу увидеть отчет как можно скорее. Два охранника с каменным лицом выдвинулись вперёд и потащили его. Их массивные тела и то, что они носили оружие, отбили любое желание Хан Сяо к сопротивлению. Он узнал Багровую Змею, Хилу, и что это был один из сценариев игры на планете Аквамарин в экспериментальной лаборатории Валькирии, расположенной на ключевой базе Гермины. В Версии 1.0 Хила была боссом, которая принесла новичкам Аквамарина много горя. У нее было много прозвищ, одно из которых была Богиня Смерти. В конечном итоге она достигнет "небесной" классовой силы и станет известна в звездном скоплении Колтона. Хан Сяо внутренне горько рассмеялся. Ситуация была мрачной! (R) | chapter_id: 1 | 
1
виртуальная реальность
ranobe_id: 621 | volume_id: 1 | name: Глава 2 - Свежее мясо | text: Глава 2: Свежее Мясо Лю Ган появился посреди площади в окружении 9-ти мужчин, лёжа на земле. “Я и не думал, что технологии виртуальной реальности достигли такой реалистичности. Они позволяют полностью погрузить человека в игру, которая ощущается, как реальный мир". Лю Ган выпрямился и начал анализировать все, что видел вокруг себя. Это ведь просто компьютерная игра, как всё может быть таким реалистичным? Или это сон? Это, наверное, сон. Лю Ган укусил губу и почувствовал неприятную боль. Теперь он поверил, что это не сон. Получается, я действительно в игре? Тогда... как такое можно объяснить? Лю Ган поднял голову и посмотрел на тучи, которые закрывали солнце. Грозовые облака собирались разразиться дождём в любое время. Недалеко стоял огромный рекламный плакат, который, казалось, достигал неба. На нём виднелись ярко-красные буквы: “Мир Ужаса” и дата открытия сервера – сегодня. Реклама прямо в игре? Окружающие его люди тоже были удивлены. Только что они сидели перед монитором компьютера, потом настраивали персонажа… и тут они очутились на какой-то площади. Группа людей одновременно испытывала замешательство и удивление. И как Лю Ган, они пялились в небо. Потом они огляделись, и их лица опустели. Эти 10 человек были на площади не одни; вокруг них бродили какие-то фигуры, не похожие на нормальных людей. И игроки сразу опознали их – зомби! Ближайший к ним зомби был красивой девушкой: длинные волосы, большая грудь, тонкая талия, белая рубашка и красная мини-юбка. В целом, тело очень даже ничего. Проблема была в лице. Перед появлением людей красивая зомби бесцельно бродила по округе. Видимо, она почувствовала запах свежего мяса и сразу же бросилась к людям на огромной скорости. Всего за несколько секунд она достигла ближайшего игрока. - Проклятье! Девушка, разве вы впервые видите красивого парня? Не нужно так заводиться от меня. - Зеленый игрок загородился от зомби, выставив перед собой стальной стержень. Если бы у девушки-зомби не было красных глаз на фоне бледноватого лица и слюней изо рта, то она выглядела бы горячей штучкой. Большая грудь, тонкая талия; если бы она шла рядом с вами, вам бы вскружило голову. Красивая зомби упёрлась в выставленный стержень и попыталась дотянуться и поцарапать зеленого игрока. Широко открыв рот, она издала чудовищный крик, так как она испытывала голод по свежему мясу. - Эти текстуры, модели и анимации… не слишком ли они реалистичны? Её волосы кажутся гладкими и совсем не лагают. Direct3D 11.3 очень хорош! Корпорация Сан-Син отлично поработала над эффектами! – лысый парень направился к зомби пьяной походкой, качаясь из стороны в сторону. Он подошёл к зомби на расстояние удара. Это действие привлекло внимание остальных, и большинство позабыло о своём замешательстве. Причмокнув, парень приподнял юбку зомби и раскрыл всем ее узорное нижнее бельё. Перед тем, как она стала зомби, она была очень привлекательна. - Ха-ха… Поторопись и сними их. Мы должны увидеть, как будет без них, – окружающие его мужчины поддержали его, и лысый игрок продолжил. Подстрекаемый другими, лысый игрок вытянул руку и уже почти дотянулся до нижнего белья, как зомби резко сменила свою цель. Она бросилась на лысого, повалила его наземь и вгрызлась ему в горло. Лысый почувствовал, что что-то пошло не так, и оттолкнул зомби в сторону, но было уже поздно. Зомби успела откусить кусок его шеи. Лысый игрок зажал кровоточащую рану и заорал. Появился запах свежей крови. - Ни фига себе! Эффекты кровотечения очень реалистичны! Эй, лысый, как сильно упали твои ХП? – спросил зеленый игрок, шокированный произошедшим. Он никак не мог поверить в произошедшее. - Отвали ты со своими ХП! Я же сейчас помру! – лысый игрок пнул зомби и ещё раз ударил её, чтобы оттолкнуть подальше. К несчастью, зомби уже отведала свежего мяса и не собиралась на этом останавливаться. Она оправилась от удара и снова кинулась к лысому. - Кто просил тебя трогать её трусики? Похоже, ты разозлил красотку - пошутил зеленый игрок. Все остальные отреагировали по-разному; кто-то запаниковал, кто-то смотрел на его рану, а кто-то, получив моральную травму, тупо пялился в одну точку. Лю Ган молча стоял всё это время, так как почувствовал, что что-то было не так. Всё было слишком реалистичным. Если бы это была игра, такое качество эффектов потребовало бы соответствующего железа. Но у материнской платы шлема не было такой мощности. Он явно попал в виртуальный мир. Вернувшись в чувства, Лю Ган вспомнил, что во время регистрации он выбрал меч, напоминающий по форме мачете. В его руке было как раз это оружие. Лю Ган был довольно близко к лысому игроку и мог достать до шеи зомби. Лезвие было очень острым, а произошедшая ситуация придала ему сил. Он махнул лезвием в сторону шеи зомби и одним плавным движением отсёк ему голову. Из трупа вылетел чёрный туманный шар и влетел в тело Лю Гана. Лю Ган тяжело дышал, его руки тряслись, и он ещё раз спросил себя: Это - игра? Запах, прикосновения, чувства, всё говорило о том, что это реальный мир! Лю Ган посмотрел на свою ногу; у него были ампутированы руки и ноги, а вместо них стояли протезы. Но сейчас его движения были очень плавными. У протезов не могло быть такой подвижности. Протез не мог даже удержать рукоятку меча. А теперь все ранее невозможные вещи стали возможны с этим телом. Когда он сжал рукоятку меча, он легко управлял им по своему желанию, что было невозможно для него в реальном мире… | chapter_id: 2 | 
1
виртуальная реальность
ranobe_id: 114 | volume_id: 1 | name: Глава 1 | text: Серый клинок рассек мое плечо. Тонкая линия в верхнем левом углу моего поля зрения немного укоротилась. И тут же холодная рука дотронулась до моего сердца. Зеленая линия, называемая «полосой хит-пойнтов», – это визуальное отображение моей жизненной силы. Там по-прежнему оставалось чуть более восьмидесяти процентов. Нет, эта фраза не вполне годится. Я только что на двадцать процентов приблизился к смерти. Я отпрыгнул назад, прежде чем вражеский клинок вновь начал свое атакующее движение. – Хааа… Я сделал глубокий выдох и успокоил дыхание. «Телу» в этом мире кислород не требовался; но там, по ту сторону, в реальном мире мое распростертое тело сейчас наверняка тяжело дышит. Обмякшие руки, должно быть, покрыты потом, сердце колотится запредельно. Разумеется. Пусть даже все, что я сейчас вижу перед собой, – трехмерная виртуальная реальность, а укоротившаяся полоска – не что иное, как кучка цифр, показывающая количество хит-пойнтов; однако все это нисколько не меняет того, что я сражаюсь за свою жизнь. Если взглянуть под таким углом, бой этот совершенно несправедливый. Ведь стоящий передо мной «враг» – гуманоид с тускло светящимися руками, покрытыми темно-зеленой чешуей, и с головой и хвостом ящерицы – был не человеком и вообще не живым существом. Это был просто набор цифр, который система восстанавливала, сколько бы раз его ни убивали. Нет. Искусственный интеллект, управляющий человекоящером, каждую секунду боя изучает мои движения и приспосабливается отвечать на них. Правда, как только этот экземпляр погибнет, данные сбросятся и не передадутся следующему монстру, который сгенерируется здесь. Так что в некотором смысле этот человекоящер тоже был живым. Единственное, уникальное существо во всем мире. – …Верно? Конечно, человекоящер – монстр 82 уровня, именуемый «Лорд Человекоящер», – не мог понять, что именно я пробормотал себе под нос, но зашипел и оскалился в улыбке, демонстрируя острые зубы, торчащие из вытянутых челюстей. Это – реальность. Все в этом мире настоящее. Нет никакой виртуальной реальности и прочих обманов любого рода. Я развернул одноручный меч, который держал в правой руке, горизонтально на уровне середины туловища и продолжил следить за врагом. Человекоящер выдвинул вперед левую руку с круглым щитом и отвел назад правую, с ятаганом. Холодный порыв ветра пронесся по темному донжону, пламя на кончике факела задрожало. Размытое отражение пламени в мокром полу задрожало следом. – Краааа!! Издав ошеломляющий вопль, человекоящер прыгнул. Чертя крутую дугу в воздухе, ятаган метнулся в мою сторону. Траектория его светилась ослепительно-оранжево: высокоуровневый одноударный навык для изогнутого меча «Смертельный полумесяц». Это был мощный атакующий прием мечника, позволяющий преодолевать четырехметровое расстояние за четыре десятых секунды. Только я эту атаку уже ждал. Я постепенно увеличивал расстояние специально для того, чтобы заставить ИИ принять такое решение. Теперь я сблизился с человекоящером, отмечая в уголке мозга запах жженого чего-то, который оставлял ятаган, прошедший в считанных сантиметрах от моего носа. – …Ха! С коротким выдохом я рубанул мечом горизонтально. Меч, теперь испускающий небесно-голубое сияние, полоснул по слабозащищенному брюху, и из раны вместо крови полился ярко-алый свет. Раздался низкий рев. Однако мой меч не остановился. Система помогла мне, подключив заранее запрограммированные движения, и новый удар пошел следом за предыдущим настолько быстро, что в норме такое движение было бы невозможно. Это и есть самый важный элемент в битвах в этом мире: «навык мечника». Меч прошел справа налево и рассек человекоящеру грудь. Затем мое тело описало полный круг, и третий удар пришелся еще глубже, чем два предыдущих. – Ррааарр! Едва человекоящер восстановился от краткой заторможенности, которая всегда возникает после того, как применяешь сильный навык и промахиваешься, он заревел от ярости (а может, от страха) и поднял ятаган над головой. Но мое комбо еще не закончилось. Меч, летящий справа налево, внезапно подпрыгнул влево-вверх, будто сработала какая-то пружина, и ударил монстра в сердце – критическую точку. Небесно-голубой ромб, прочерченный моими четырьмя ударами, вспыхнул и рассыпался. Навык, позволяющий нанести последовательно четыре горизонтальных удара, «Горизонтальный квадрат». Донжон ярко осветился, затем свет медленно угас. Одновременно полоса хит-пойнтов над головой человекоящера исчезла, вся до последней точки. Огромная туша упала, оставляя за собой светящийся след, затем вдруг застыла в неловкой позе… …со звоном, напоминающим звук бьющегося стекла, она разлетелась на множество полигонов и исчезла. Такова в этом мире «смерть». Мгновенное абсолютное разрушение, ни единого следа потом. Я кинул взгляд на появившиеся в центре поля зрения фиолетовые строки – мои очки опыта и подобранные трофеи – и, крутанув мечом вправо-влево, отправил его в ножны, висящие у меня за спиной. Затем сделал несколько шагов назад и, прислонившись спиной к стене донжона, медленно сполз вниз. Я выдохнул все, что накопилось в легких, и закрыл глаза. В висках начало пульсировать, видимо, из-за усталости от долгого боя. Я пару раз тряхнул головой, пытаясь прогнать боль, и открыл глаза. Светящиеся часы в правом нижнем углу поля зрения показывали, что уже больше трех часов дня. Пора выбираться из лабиринта, а то я не успею в город до темноты. – …Ну что, двинули? Слушать меня было некому, но все же я произнес эту фразу и медленно поднялся на ноги. Хватит с продвижением на сегодня. Вновь мне удалось не попасть в лапы смерти. Но впереди короткий отдых, а затем наступит завтра со своими новыми сражениями. Когда дерешься, не имея стопроцентных шансов на победу, то, какие бы меры безопасности ты ни принимал, рано или поздно наступит день, когда птица удачи покинет тебя. Вопрос лишь в том, будет ли эта игра «пройдена», прежде чем я вытяну пикового туза. Если ты ценишь собственную жизнь превыше всего, самое мудрое – сидеть в деревне не высовываясь и ждать, пока игру пройдет кто-нибудь другой. Но я каждый день иду на передний край – в одиночку. Может, я просто помешан на VRMMO и на прокачке персонажа в бессчетных сражениях? Или… …или я идиот, нахально полагающий, что он может собственным мечом добыть свободу для всего мира? Начав свой путь к выходу из лабиринта с легкой улыбкой самоиронии на губах, я вспомнил тот день. Два года назад. День, когда все кончилось – и все началось. | chapter_id: 2 | 
1
интриги
ranobe_id: 532 | volume_id: 1 | name: Глава 13 - Интрига | text: Поскольку она стала главным врагом героя в своей прошлой жизни, Вэй Шэн Цзи исчез со сцены. Но сейчас ситуация совсем другая ... Юань Чу потерла подбородок, ее улыбка была полна злости. Если я не вмешаюсь в этот раз, начнут ли эти двое свои разборки? Не знаю, как выглядит эта бесподобная принцесса Юньшэнь*. Будет ли она соответствовать этим четырем словам «национальная красота, божественная благодать»? [*Дама,из-за которой враждовали два главных мужских персонажа][п.п: все беды из-за баб (￣▽￣)] В настоящее время Е Ченьюань уже был глубоко в бою. Однако он не использовал слишком много силы, потому что после сегодняшних предварительных экзаменов будет еще один бой. Другими словами, сегодня осталось бы только две тысячи пятьсот человек. Ему нужно было достаточно энергии, чтобы справиться со следующим раундом. На платформе произошли изменения. После путаницы образовалась банда из тридцати человек. Лидер закричал: «Если мы будем работать как один, мы победим!» Формирование их банды заставило других паниковать. Одному человеку было трудно противостоять многим, и никто не мог вести контратаку, поэтому все они избегали банды. Это привело к формированию новых банд, и ситуация стала неблагоприятной для тех, кто сражался в одиночку.[для тех. кто не понимает: участники вышли на ринг, их количество 100 человек на каждом ринге,как я уже писала, и они продолжают драться между собой пока не останется определенное кол-во участников] Но Е Ченьюань прищурился и подумал о том, как прорваться. Он приложил свои силы, внезапно приближаясь к человеку, который первым организовал группу. У большинства людей не было времени обнаружить его приближение, прежде чем Е Чэньюань ударил кинжалом сухожилия их лидера, бросив его с платформы. Поскольку он был слишком быстр, многие думали, что внутри группы произошла скрытая атака. Таким образом, каждый боялся за себя. Платформа вскоре превратилась из хаотической организации групп в бойню. На высокой платформе Мо Ци Тинфэн погладил подбородок. «Этот мальчик не так уж плох». Юань Чу была очень спокойна и собрана.И это все.что ты можешь сказать?"Неплохо?" «Человек, которого я выбрала, обязательно попадет в первую десятку!» Женщина на стадии Зарождающейся Души под ней фыркнула от презрения. «В этом отборе участвуют девятнадцать человек, прошедших десятый этап Конденсации Ци, в том числе двое на одиннадцатом этапе и один почти на стадии Основания Фонда. Небольшой восьмой этап, на стадии Конденсации Ци хочет войти в десятку, - не более чем несбыточная мечта! Будь осторожна, когда целитесь слишком высоко, иначе вы даже не достигнете первой сотни! » Юань Чу сразу же расстроилась от ее слов. Она фальшиво улыбнулась. «Бабушка Лонг Сю, ваше зрение нуждается в улучшении. Как вы можете судить кого-то по их внешности?» Гнев появился на изящном лице Лонг Сю. «Кого ты называешь бабушкой?!» Она долго находила Юань Чу неприятной для глаз. Из шестнадцати пиковых лордов,на стадии Зарождающейся Души,секты Мириады Мечей, помимо Юань Чу, которая не потратил сотни лет, чтобы подняться на вершину, существовали ли еще подобные люди? У Юань Чу была хорошая мать, которая была готова рассеять свое совершенствование ради нее. И удача этой соплячки,Юань Чу так же невероятна. Не говоря уже о том, чтобы пережить сильный толчок в совершенствовании, ее основание не уничтожилось. Лишь ее основание нестабильно. Она умирала от зависти! Плюс ко всему, за ней стоял мастера секты,что ей было не по душе. Таким образом, ей абсолютно необходимо было подавить кого-то, кого Юань Чу высоко ценила! Юань Чу поморщилась. «Здесь есть еще какая-то бабушка, кроме тебя?»[п.п: так ее!] Она специально называла Лонг Сю бабушкой. Видя,что она умышленно разделяет их на поколения, как Лонг Сю могла быть счастлива? Но Мо Ци Тинфен оглянулся, и Лонг Сю могла только подавить свои слова. «Я не стала бы спорить с маленькой девочкой![п.п: а чем ты сейчас занимаешься?] Просто подожди и увидишь! Этот ребёнок, которого ты выбрала, может даже не дойти до второго тура!» Выражение лица Юань Чу стало серьезным. «Тогда давай поспорим! Как насчет, если я выиграю, ты дашь мне облачное лебединое яйцо?» Лонг Сю была лордом пика Духовного Зверя. Однако облачный лебедь был духовным зверем шестого ранга. На кой он ей сдался? Она фыркнула. «Зачем тебе яйцо облачного лебедя?» Юань Чу облизнула губы. "Кушать!" Лонг Сю подпрыгнула в гневе! "Как ты смеешь! Хорошо, теперь я поняла! Это ты крала яйца бессмертного журавля, не так ли ?!»[п.п: как же до нее долго доходит~] «Лорд Лонг!» Мо Ци Тинфэн нахмурился. «Вы на публике. Следите за своими словами.» Лонг Сю села. Все еще не примирившись, она сказала: «Старший брат, мастер секты… взгляни на нее!» Услышав это, Юань Чу спряталась за мастера секты, высунув язык. Все смеялись с небольшой беспомощностью. «Младшая сестра, Сяо Чу всего шесть лет. Зачем ты препираешься с ребенком?» Лорд пика Божественного Талисмана рассмеялся и вошел как миротворец. «Все ученики наблюдают за нами!» Только теперь Лонг Сю нехотя оставила эту тему. Но ее сердце все еще не примирилось; почему все поддерживают Юань Чу? Во времена, когда ее мать была жива, все заботились о ее матери. Теперь, когда ее мать умерла, все заботятся о ней! Ее сердце было полно неудовлетворенного разочарования. Ее взгляд упал вниз на недавно победившего Е Ченьюаня! Его платформа закончила раньше всех. Пятьдесят человек на ней прошли отборочные соревнования. Многие люди кричали от счастья. Видя спокойствие Е Ченьюаня среди них, Лонг Сю усмехнулась. Она не могла разобраться с Юань Чу. Но разве ее накажут за причинение вреда неизвестному ученику? Просто подожди! Затем она передала свой приказ своему старшему ученику, сказав ему, чтобы он выполнил задание для нее ... Предварительный отбор все еще продолжался, но те, кто финишировал первым, могли войти сразу войти во второй тур. К полудню десять тысяч человек закончили боевые действия. Е Ченьюань использовал это время, чтобы отрегулировать свое дыхание, обращая внимание на таланты, проявившиеся во время предварительных экзаменов. Старейшина Ли сказал в его море сознания. «В наши дни дети действительно становятся все более и более выдающимися из поколения в поколение. Из того, что я видел, до тех пор, пока ты не столкнешься с культиватором Конденсации Ци одиннадцатой стадии, Ду Ша, у тебя все будет хорошо ». Услышав это, Е Ченьюань повернулся и посмотрел на одетую в красное двенадцатилетнюю девочку. Она тоже смотрела на него. «Даже если я столкнусь с ней, я буду в порядке». Он сказал это в своем море сознания. Он слабо улыбнулся и встал. Через некоторое время они начали жеребьевку, чтобы решить матчи на следующий раунд. Е Ченьюань развернул полоску бумаги и слегка приподнял брови. На нем были два иероглифа Ду Ша. Совпадение? Нет, в этом мире не было совпадений. Тогда кто? Он только недавно вошел в секту Мириады Мечей. Кто хотел ему навредить? Он посмотрел вверх, полный опасений. И с его угла обзора он мог видеть только слой за слоем подвесных платформ. Юань Чу было невидно за тонким слоем облаков. Глаза Е Чэньюаня на мгновение потемнели, а затем стабилизировались. Чего там бояться? Последняя тройка лучших платформ была перед мастером секты. Мастер тоже была там. И он определенно не опозорит ее! Час спустя выявленные таланты были сопоставлены с противниками. Когда Ду Ша увидела Е Ченьюаня, она с сожалением улыбнулась. «Ты неплох. Жаль, что ты столкнулся со мной. Может быть, мы все еще можем войти во внутреннюю секту как старшая сестра и младший брат в будущем, но прямо сейчас ... »Она вытащила красный кнут и продолжила:« Прости,но дальше ты не пройдешь! » P:S: ааааааааааааах~ почему все женщины в романах по культивированию такие ЧСВшные? Че им спокойно на месте не сидится, от стресса у них красоты не прибавится, а мозгов тем более! Бомбит прям от этого клише! (`皿´＃) ....Она вытащила красный кнут и продолжила:« Прости,но дальше ты не пройдешь! » Я не удержалась! ┐(￣∀￣)┌   | chapter_id: 13 | 
1
интриги
ranobe_id: 817 | name: Быстро, Муженек, все на борт | rating: 5.91 | translation_quality: 9.18 | description:   Сюэ Дунтин была певицей, которую забрали из ее маленького пограничного городка, чтобы она стала супругой наследного принца. Она и не подозревала, что будет убита его собственной рукой.Теперь, переродившись, у нее есть шанс все исправить. На этот раз она выйдет замуж за рыбака из соседней деревни и будет жить тихой, мирной жизнью, вдали от интриг императорской семьи.Просто этот скромный рыбак не совсем тот, кем кажется…   | other_names: [Quick, Hubby, All Aboard, 夫君快上船] | tags: [Ярко выраженная романтическая линия, Романтика, Исторический, Реинкарнация, Семейный конфликт, Второй шанс, Сёдзё, Главный герой — женщина, Первый раз, Повседневность, Большая разница в возрасте между героем и его любовным интересом, Глуповатый главный герой, Kind Love Interests, Мистический ореол вокруг семьи, Древний Китай, Фэнтези, Прекрасная героиня] | 
1
интриги
ranobe_id: 1261 | volume_id: 1 | name: Пролог | text: Эта история о легендарных 48 Мистических Мечах, разбросанных по миру и о том, как долгое время спустя многие хвастались тем, как они оказались связаны с легендарным героем. Это история одного мальчика, который связан с четырьмя группами и их амбициями, интригами и обманом по истреблению Драконов. ※ Примите во внимание, что эта история происходит приблизительно за 300 лет до нынешнего сеттинга Реинкарнации безработного. - Пролог - Кузнецы. Те, кто изобретает множество видов оружия и предлагают свою поддержку из-за кулис во всех мировых войнах. Если вы посмотрите на колоссальное количество документов о существовании Мистических Мечей, вы увидите, как они появляются и исчезают на протяжении всей истории. Когда тысячелетний король демонов погиб, руки, нанесшего последний удар героя, сжимали Святой Меч. Всякий раз, когда силы династического короля объединяли континент, рука противостоящего злодея крепко сжимала Демонический Меч. Колебания на заднем плане истории почти всегда способствовали появлению Мистического Меча. ※ Разъясним на счет всей этой путаницы с классификацией мечей. Все мечи, имеющие какие-то уникальные черты или магические свойства являются Мистическими. А вот Святые, Проклятые, Драконьи и другие - это уже их виды. Мастер-кузнец. Кто-то может выковать всего один Святой Меч за свою жизнь как кульминацию своего утонченного мастерства, а кто-то может пожертвовать своей жизнью ради запрещенных методов изготовления и создать десятки Демонических Мечей, но независимо от результата, они доверяют свои навыки потомкам. Имена лишь немногих глубоко запечатлены в исторических записях. Самыми известными из этих мастеров были всего трое, которые, как говорили, выковали самые мощные мечи. -Драконьи Мечи Императора Драконов- Самый известный меч, который, как известно, был выкован Императором Драконов и использующий скорость Бога Меча - это «Драконий Меч Элегантного Феникса». С давних времен потомки драконьего племени ковали мечи Императора Драконов. И хотя магическая сила в них не заключена, они, как говорят, никогда не сгибаются, не ломаются, и их лезвие никогда не затупится, несмотря на количество пройденных битв. Хоть в мире и существует множество мастеров-кузнецов, единственный, кто может назвать меч настоящим «Мечом Дракона», - это тот, который признан Императором Драконов. Только тот, кто угодил Императору Драконов на службе, может получить выкованный для себя меч, а для фехтовальщика это - великая честь, многие мечтают стать отважным воином, признанным Императором Драконов. -Шишито, мастер-кузнец Странного Меча- Если же вспомнить о любимом мече мастера-фехтовальщика с Востока, Убойной Дхармы, под названием «Ссора», то это, пожалуй, один из самых известных мечей. Жил-был ремесленник, который родился безруким. Несмотря на это, он каким-то образом стал мастером-кузнецом, а то, как ему удалось закалить меч, считается загадкой, но производимое им оружие было сделано для тех, кого можно было счесть не боеспособными. И эти оружия всегда принимали особую форму. Например, он создал меч, который был оптимизирован для использования во рту, а лук, предназначенный для использования в ногах. Причина, по которой его называют мастером-ремесленником, и почему его имя записано в летописях, заключается в том, что при жизни он всех поражал своими странными мечами. И последний. Пожалуй, самый известный человек. -Юлиан Халиско, мастер-кузнец 48 Мистических Мечей- Двадцать четыре пары Святых и Демонических Мечей. В сумме получилось 48 отдельных орудий, обладающих как подавляющей магической силой, так и превосходной остротой. Его мечи, как говорили, превосходили даже «Меч Дракона». Поговаривали, его работы отправлялись на Святые Земли Меча и до сих пор считаются фактически самыми сильными существующими мечами. Но это породило давнюю загадку. Об этом часто говорили но не более чем как о сказке, потому что немногие действительно знали мелкие детали его истории. Однако с этого момента и начинается рассказ об этой истории. Нерассказанная легенда о «Герое сорока восьми Мечей». | chapter_id: 1 | 
1
интриги
ranobe_id: 628 | volume_id: 1 | name: Глава 12 | text: Глава 12  Поместье Е, Жемчужный Двор Орхидеи.  Богато украшенное здание, переполненное яркими огнями и яркими цветами. Оно было инкрустировано и окружено драгоценными камнями огромной ценности, несравненно великолепными в блеске.  Но в это время двор был в полном беспорядке.  Кусочки красиво декорированных ваз были разбросаны повсюду.  Там стояла женщина в великолепном роскошном платье. Лицо ее было бледным, это была мадам Го.  Она уже разбила не менее семи ваз, ее гнев и ярость недавно сошли на нет.  Е Цзиньли махала своими руками. У нее была плотно перебинтованная рука, но она все еще пыталась обхватить собственное лицо, крича вслух: «Мама, ты должна решить за меня!»  Мадам Го глубоко вздохнула: «Заткнись Цзиньли, это всего лишь небольшая рана, как ты можешь страдать от такой сильной боли?»  Служанка Го также чувствовала себя странно: «Старый Слуга нашел трех докторов, даже самой знаменитой «Жалящей Иглы Чжан» в Северном городе было предложено осмотреть ее. Все говорили, что это всего лишь небольшая травма, после нанесения мази даже шрамы постепенно исчезнут. Почему ты так нервничаешь вторая молодая мисс?»  Цзиньли продолжала плакать: «Мама, чешется до смерти, я не могу этого вынести, это невыносимо!»  Мадам Го нетерпеливо сказала: «Мо Чжу, иди, возьми кусочек льда и нанеси его на раны второй молодой мисс. Сообщишь, как все получилось!!!»  Цзиньли воскликнула: «Я своими собственными глазами видела маленькую шлюху, выброшенную из кареты. Я даже порезала ее лицо ножом, я не ожидала, что ее судьба будет такой большой, что она действительно сбежит и вернется сюда!»  Мадам Го досадно сказала: «Если бы она действительно умерла, возможно, ты бы успешно вышла замуж за семью Чэнь. Мало того, что так получилось, какую репутацию ты заработала после всего этого, как ты объяснишь это своему отцу?»  Мысли об этой ситуации вызывало у нее жуткую головную боль.  Вернувшись в полном беспорядке и смятении, рукава Е Цзиньли были действительно разорваны, что мгновенно показывало отсутствие Шоуганша на руках! [Вероятно, Шоуганша – это какие-то знаки или тату, означающие целомудрие, на подобие Лотоса в Древнем Китае]  Хотя она была осмотрена после возвращения, все же, они явно не могли понять, почему знак исчез!  Более того, это не спасет вторую молодую мисс Поместья Е от репутации безнравственной, недобродетельной, распутной женщины.  Как могут быть у нее хорошие последствия, когда все это закончится?  Мадам Го становилась все более раздражительной и продолжала выкручивать руки ребенку.  В это время девушка позади нее сказала с усмешкой: «В действительности, матушке не нужно так беспокоиться. Сяо’эр подумала, то, что сейчас мы должны сделать, не избавиться от этой маленькой суки, а найти способ, благодаря которому мы сможем выдать вторую старшую сестру в семью Чэнь».  Мадам Го вздохнула: «Сяо, ты только заставляешь мать беспокоиться, быстро, объяснись!»  Девочка была второй дочерью Мадам Го, Е Юньсяо. Третья молодая мисс в усадьбе.  У нее был нежный и утонченный характер, но он скрывал ее истинный интригующий характер. Ее способы интриги были намного сильнее, чем у Е Цзиньли. Она может спокойно убить человека, не проливая даже капельки крови. Обычно половина идей мадам Го создавалась и приходили от нее.  Е Юньсяо улыбнулась и тихо сказала: «На самом деле, есть решение этого вопроса. В то время, когда вторая сестра показала свое лицо, это было всего лишь мимолетное впечатление. Помимо нескольких приближенных людей, был ли кто-то еще, кто ясно видел ее? Более того, эти оборванцы, лишь некоторые из них могли четко распознать появление первой молодой Мисс семьи. Во всяком случае, свадебный контракт все еще написан на имя этой шлюшки. Как насчет того, чтобы мы взяли таз с грязной водой и вылили его на голову. Разве этого недостаточно?»  | chapter_id: 12 | 
1
интриги
ranobe_id: 628 | volume_id: 1 | name: Глава 19 | text: Глава 19  Как только Е Цинли вышла за пределы огромного зала, она услышала голос старой мадам Цю.  «Эти две девочки - мои любимые внучки. Если кто-то захочет причинить им вред, этот старый мешок с костями будет сражаться до смерти!»  Е Цинли холодно улыбнулась.  Старая мадам Цю имела мелкое происхождение и выросла никому неизвестной крестьянкой. Она и мать Е Цинли, мадам Цзян, изначально находились в ужасных отношениях, очень холодных. Затем, после смерти Мадам Цзян, мадам Го вошла в их семью в качестве жены.  Хотя мадам Го не обладает военным талантом, как мадам Цзян, но она родом из купеческой семьи. В дополнение к интригам, она несравнимо умела в своих стратегиях. Таким образом, с хитростью и силой, ее боялись все в поместье.  Что касается старой мадам Цю, после того, как она получила ценные дары, она вскоре приняла мадам Го как свою невестку. Таким образом, Е Чжунтай, спрятал воспоминания о своей бывшей жене, мадам Цзян, в своей голове.  Что касается двух дочерей мадам Го, он также очень любил их. Будь то вторая молодая мисс, Е Цзиньли, или третья молодая мисс, Е Юньсяо, он всех любил их до мозга костей.  Что касается его собственной дочери, первой молодой мисс Поместья Е, он уже давно отказался от нее. Между тем, в воспоминаниях Е Цинли, она не видела эту бабушку в течение нескольких лет.  Накануне брака она не только не видела свою бабушку рядом с собой, но та была настолько невыносимой, что не посылала ей никакого подарка.  Бабушка, которая делает это, действительно может считаться худшей в своем роде.  В это время слуга Го уже тихонько вбежала в комнату с водой и смутно начала отмывать свое лицо.  Мамаша Юань шагнула вперед: «Мадам, первая молодая мисс здесь».  Мадам Го и мадам Чэнь тихонечко перешептывались, когда вошла Е Цинли.  Мадам Го просто достала несколько вещей, что обещала, она уже уговорила мадам Чэнь.  Какими бы ни были планы этой женщины, теперь все было сделано наполовину.  Когда она получит свидетельство о браке из рук Е Цинли, это раздражающее дело будет успешно разрешено.  Хум, маленькая шлюшка, ее она может просто зажать между пальцев?  В это время раздался мягкий голос: «Дочь отдает дань уважения отцу и тете».  Последние два слова внезапно заставили мадам Го посмотреть вверх.  После того, как мадам Го вошла в семью через брак, напротив, она немедленно заставила убрать все мемориальные таблички мадам Цзян.  Она хочет, чтобы Е Цинли полностью забыла о ней. Однако. Окружающие ее люди не смогли найти ни одной ошибки. Все, что они могли сделать, это хвалить ее за то, что она все еще была почтительной и любящей дочерью для своей покойной матери.  Мадам Го была настолько злой, что ее лицо стало бледным.  Эта маленькая шлюшка, никогда не называла ее матерью ни разу, даже перед этими людьми.  Е Цинли слегка поклонилась и сказала: «Я не знаю, почему отец попросил дочь прийти?»  Мадам Го была в шоке. Затем она обнаружила, что мамаши Го нигде не видно. Она взглянула на мамашу Юань.  Ей было интересно, сделали ли эти старухи то, что она просила.  Разве она не сказала им, чтобы они сначала напугали суку, чтобы она просто послушно передала свидетельство о браке?  Голова мамы Юань опустилась набок и сознательно притворилась, что не видит ее глаз.  Если она не будет осторожна, она может оскорбить первую молодую мисс, и она будет следующей, кто перенесет огромную горечь!  Чэнь Дичэнь прищурился и уставился на Е Цинли.  Ее голос был ясным и ярким, ее выражение не было ни скромным, ни властным. Огромный шрам на ее лице тоже не выглядит таким страшным.  То, что он видит, похоже, отличается от легендарного слабой, первой молодой мисс, о которой все говорили.  В те дни мать Е Цинли, Цзян Юньге, была очень любезна с ним и с семьей Чэнь. В это время он хочет помочь ей, если сможет, даже на этот раз.  Единственное, эта маленькая девочка, вероятно, не нуждается в его помощи, чтобы встать ......  [Кто запутался, как и я, смотрим внимательно: у мадам Е две родных дочери и одна падчерица, падчерица – это наша ГГ. Двух родных дочерей зовут: Е Юньсяо (маленький злой гений интриг и закулисных игр) и Е Цзиньли (обладательница схожего имени с нашей главной героиней, капризная выскочка и непроходимая тупица). Падчерица мадам Е и родная дочь мастера Поместья Е – Е Цинли (в ее тело переселилась душа нашей героини, и теперь она всем задаст жару)]  | chapter_id: 19 | 
1
интриги
ranobe_id: 526 | volume_id: 1 | name: Глава 14: Сплетни | text: Ван Лин считал что замена воспоминаний была более надежным методом устранения последствий этого инцидента. Технически говоря, по сравнению со стиранием воспоминаний, это был лучший способ скрыть его силу. Стирание воспоминаний оставило бы пробелы в умах людей, а замена воспоминаний не оставляла у человека ощущений будто он что-то забыл… После вмешательства Ван Лина, Лотус Сунь забыла о том что это он спас ее, а также о зрелищном «Огненном Лотосе Сердитого Будды»… вместо этого в ее уме появилась история о том как ее спас какой-то сильный и праведный человек. Однако она не могла описать этого героя. И поэтому, в начале второй недели учебы, Ван Лин услышал всевозможные сплетни и слухи. Маленький фундук: «Я слышал что одноклассник Ван Лин и одноклассница Лотус Сунь столкнулись с двумя негодяями когда они были на свидании!» Супер Чэнь: «А я слышал что одноклассник Ван Лин и одноклассница Лотус Сунь шли за ручку и натолкнулись на двух негодяев, после чего их спас чрезвычайно сильный и праведный человек...» Допи: «Я слышал что когда одноклассник Ван Лин и одноклассница Лотус Сунь были на свидании, на них напали два негодяя, после чего с помощью пушки, их отправил в небо необычайно сильный человек.» Ван Лин: «Ребята, хватит!» И вот так этот «исключительно сильный человек», стал неразгаданной загадкой этой группы учеников... ... Говоря о сплетнях, нужно было упомянуть одного человека - преподавателя теории истории - Ван Цзукана. Уже в течение многих лет, ему присваивалось звание «Самый популярный учитель старшей школы № 60». Все студенты очень высоко ценили стиль преподавания этого Старого Антиквариата. Учителя Ван Цзукана называли «Старый антиквариат», потому что он знал много сплетен об истории культивирования, которые сильно отличались от серьезного содержания записанного в учебниках. Всем ученикам было интересно узнать сплетни. По сравнению с монотонностью учебников по истории, ученикам больше нравилось слушать исторические сплетни которых никто не знал. Поэтому по прошествии времени, Старый Антиквариат также получил другое прозвище - Бессмертный Учитель Сплетен. Во время его уроков, атмосфера в классе всегда была настолько живой, что никто никогда не чувствовал сонливости. И даже если кто-то и засыпал, то они вскоре просыпались от смеха вокруг них. Единственным неприятным моментом было то, что в неделю был всего один урок теории истории… Из-за этих сплетен, даже ученики из обычных и исправительных классов глубоко дорожили уроками теории истории. Во время уроков Старого Антиквариата, все ученики были на своих местах еще до первого звонка, спокойно ожидая прибытия этого веселого толстяка. «В прошлый раз мы начали смотреть «Повторы и Эволюция древних телешоу в стране Хуасю», поэтому давайте продолжим. Ученики которые не успели позавтракать, могут вытаскивать свой хлеб когда я не вижу. Но если я увижу его, то ваш хлеб мой, так как я сам еще не завтракал.» Услышав что Старый Антиквариат даже не успел позавтракать, ученики были глубоко тронуты и поспешно предложили ему свои закуски. «Вы хотите заставить меня нарушить правила? Это вопрос чести! Как учитель может есть когда он преподает?» Несмотря на то что Старый Антиквариат говорил это с серьезным выражением лица, его руки все равно взяли несколько упаковок Латяо. Затем он добавил: «Но это только сегодня; просто мне будет неуважительно отказываться!» Это был типичный случай, когда действия человека опровергали его слова. «Что касается прошлого занятия, есть ли у кого-то из вас вопросы?» - Старый Антиквариат облокотился на помост с Латяо в руках. Кто-то поднял руку и сказал: «Учитель, прошлый урок закончился слишком быстро, некоторые из нас до сих пор не понимают ключевые моменты которые вы выделили.» «Хорошо, тогда давайте сделаем краткий обзор. Откройте десятую страницу ваших книг. На ней описаны повторы Принцессы Жемчужины и Путешествия на Запад. Примите к сведению, что это ключевые моменты этого раздела.» «На одиннадцатой странице описано развитие романтики в средствах массовой информации, от бесконечных изображений абортов, до запрета на сцены поцелуев...» «На двенадцатой странице описана эволюция фэнтезийных телешоу, от бессмертных мечей до шамэйт...» «На тринадцатой странице описаны гаремские телешоу - имперские интриги среди наложниц, и бесплодие в семье...» «На четырнадцатой странице описаны изменения трендов в военных телешоу, от духа Пушки Идали, до разрыва врагов голыми руками.» «Все это важные моменты, на которые необходимо обратить внимание.» Сказав это, Старый Антиквариат уже закончил пачку Латяо. Затем он достал заранее приготовленную салфетку, вытер масло с пальцев, и продолжил: «Теперь давайте начнем с истории Принцессы Жемчужны.» «Я уверен что некоторые из вас смотрели классическую телевизионную версию «Принцессы Жемчужны», но как поклонник оригинальной работы, я советую изучить саму историю. В нашей школьной библиотеке есть оригинальная работа, поэтому заинтересованные ученики могут почитать, и насладиться очарованием оригинала.» «Как все знают, в конце эры Боевой Ци, трещины в зоне хаоса опустошили всю боевую ци, заставляя культиваторов начать развивать духовную энергию как второй источник силы. Но исследования показали, что если трещины в зоне хаоса не устранить, то духовная энергия также рано или поздно исчезнет. Именно в этот момент появилась принцесса!» Сказав это, глаза Старого Антиквариата загорелись. «Давайте сначала поговорим о происхождении этой принцессы. Рожденная в простой семье, и имея врожденные патология, она совершенно не подходила для эпохи Боевой Ци. Но из-за ее цепкой и несгибаемой воли, в конце концов эта принцесса смогла подняться на вершину мира.» «Единственным способом запечатать трещины – это найти десять жемчужин хаоса. Затем этой принцессе удалось собрать десять жемчужин и запечатать трещины... после этого, ее история была превращена в телешоу. Хорошо, вот и все о принцессе жемчужине...» Когда Старый Антиквариат закончил, в классе разразились громоподобные аплодисменты. Эта принцесса своими собственными усилиями собрала десять жемчужин хаоса разбросанных по всему континенту! Какой подвиг! Эта лекция подняла настроение студентов, и все они были наполнены похвалой. | chapter_id: 14 | 
1
интриги
ranobe_id: 906 | name: Весенние деревья и закатные облака | rating: ? | translation_quality: 9.37 | description:   Самый обыкновенный студент университета перерождается в королевской семье другого мира, где становится одним из наследников престола. Жизнь во дворце, в окружении плетущих интриги врагов, неизменно трудна. И единственным его желанием в этом мире становится защита своего "младшего брата", и он готов сделать что угодно, лишь бы обеспечить его безопасность и возвести его на престол.Вот только он совершенно не ожидал, что человек, которого он поклялся защищать, окажется тем, кто ударит его в спину. Он был заперт в темнице, где его пытали целых три года. Когда он оказался на пороге смерти, его тело сбросили в реку.Проснувшись, он очутился в очень странном и спокойном месте, где все были еще подозрительнее, чем казались на первый взгляд...   | other_names: [Spring Trees and Sunset Clouds, 春树暮云] | tags: [Медленная романтическая линия, Перемещение в иной мир, Древние времена, Комедийный оттенок, Комедия, Красивый герой, Переселение души/Трансмиграция, caring-lead, Спокойный главный герой, Большая разница в возрасте между героем и его любовным интересом, Уся, Doting Love Interests, helpful-lead, Ссорящаяся пара, Предательство, pragmatic-lead, Мужчина-яндере, Прошлое играет большую роль, Беззаботный главный герой, Яой, Королевская власть, Комплекс семейных отношений, Любовный интерес влюбляется первым, Умный главный герой, Рост персонажа, Околосмертные переживания, Сёнэн-ай, Трудолюбивый главный герой, Повседневность, Sickly Characters, weak-lead, Первый раз, Helpful Protagonist, Отношения начальник-подчиненный, Kind Love Interests, Трагическое прошлое, Фэнтези, Душевность, Депрессия, Прагматичный главный герой, Романтика, boss-subordinate-relationship, Заботливый главный герой, Сильный любовный интерес, Слабый главный герой, Past Trauma, clever-lead, Мистика, Disfigurement] | 
1
интриги
ranobe_id: 573 | volume_id: 1 | name: Глава 20. Мир Обратного Источника | text: Маленькая интрига Рико, естественно, прошла успешно и ее эффекты были невероятными. Как только до Ши Сяобай дошло, что он может пробудить суперспособность, превосходящую [Высокочастотный Виброкинез], когда дойдет до четвертого уровня Границы Псионического Смертного, его кровь начала бушевать.  «Поторопись и начни. Этот Царь уже не может дождаться!»,- сказал Ши Сяобай нетерпеливым взглядом.  Рико глубоко внутри хихикнула, но продолжала делать рассеянное выражение лица. Она сказала: «Сначала успокойся. Первым шагом Размышления является медитация. Ты должен освободить свой разум и тело. Ты ничего не добьешься с таким порывистым состоянием разума».  «Ох…»,- кивнул Ши Сяобай, несмотря на то, что имел лишь смутное представление. Он начал подражать старым монахам из своих воспоминаний и сел на диван, скрестив ноги. Он закрыл глаза, пытаясь освободить свой разум и тело.  Рико вздохнула при виде этого. Она вспомнила, как уныло потратила несколько часов, чтобы войти в свое первое медитативное состояние много лет назад. Даже нынешней Рико необходимо примерно 10 минут, чтобы полностью освободить свой разум и тело при входе в медитативное состояние. Она не знала, сколько времени понадобится Ши Сяобай, чтобы войти в медитативное состояние,  «Я прочитаю вслух технику культивации Учителя Уан-Пана несколько раз. Запомни ее наизусть и поразмышляй над ней. После того, как ты войдешь в медитативное состояние, воображай картины в соответствии с моими словами. Запомни, что образы должны быть максимально реалистичными. Чем детальнее, тем лучше».  Рико очень детально объяснила ключевые моменты Размышления, но, вдруг до нее дошло, что что-то не так.  «А? Невозможно…».  Рико сосредоточила глаза и была удивлена, когда поняла, что у Ши Сяобай было не только длинное и ритмичное дыхание, но и его тело также было в совершенно расслабленном состоянии.  «Как это возможно? Он так быстро вошел в медитативное состояние?».  Рико была ошеломлена, поэтому она не сдержалась и протянула руку, чтобы потыкать щеки Ши Сяобай. Она не ожидала, что он упадет, как только она подтолкнет его. Его тело начало падать, испугав Рико. Она поспешно устремилась вперед, чтобы обнять падающего Ши Сяобай. Она была в ужасе, когда увидела его закрытые глаза и полностью расслабленное тело.  «Черт возьми, глубокое медитативное состояние?».  Рико не могла не разразиться. Она осторожно подправила тело Ши Сяобай и отступила на несколько шагов. Уставившись на Ши Сяобай, который выглядел спящим, она не сдержалась и выругалась в своей голове.  «Как прост мозг этого глупца? Не прошло и минуты, а он уже вошел в медитативное состояние, и это не простое, а глубокое медитативное состояние».  «Мне потребовалось несколько часов, чтобы войти в свое первое медитативное состояние! Хнык…Хнык…это так несправедливо. Почему этот идиот так быстр?».  «Е-мое, я начинаю сомневаться в своей жизни».  «………».  Рико получила ментальный удар. Лишь после долгих ругательств, она смогла вернуть себе самообладание. Она взглянула на Ши Сяобай, который был в глубоком медитативном состоянии, вздохнула и сказала: «То, что он в глубоком медитативном состоянии означает, что он ничего не слышит. Техника культивации, которую я хотела передать, теперь полностью бесполезна. Обычные люди могут лишь мечтать о глубоком медитативном состоянии. Ты глупец, в чем смысл глубокого медитативного состояния без техники культивации? Хнык…хнык…какая жалость».  Рико становилась тем подавленнее, чем больше она об этом думала. Понаблюдав за Ши Сяобай какое-то время с поджатыми губами, она вдруг обнаружила, что спящий Ши Сяобай необычно мил. Она не сдержалась, улыбчиво ущипнув Ши Сяобай по щеке. Она затем встала и вернулась в свою комнату. Нужно было спать.  «Сегодняшний день был очень долгим. Произошло столько вещей, но в общем, это был довольно счастливый день».  Рико упала на кровать, кувыркаясь в обнимку с подушкой. Спустя несколько минут, она заснула с милой улыбкой на губах.  *** *** Как только Ши Сяобай закрыл глаза, он сказала себе “расслабить тело и разум”. Затем…сцена в его голове опустела.  Его воображаемый мир был заполнен бескрайним белым простором. Его тело и разум будто полностью пропитались пустотой.  После нескольких секунда паники, Ши Сяобай успокоился. Он вспомнил детали Размышления, о которых говорила Рико.  «Это ведь лишь насколько безумными могут быть твои воображения? Это просто пара пустяков для Этого Царя».  С такими мыслями в голове, Ши Сяобай сразу же начал воображать. Случилось что-то необъяснимое. Как только он представил небо, синее небо сразу же появилось над белым миром.  Ши Сяобай обрадовался и съехал с катушек со своим причудливым воображением.  В мгновение ока, на небе появились девять разных солнц. Множество радужных облаков парили на небе, и после этого, в этом мире появилась земля. Морская вода начала выплескиваться из дыр в земле, заполняя больше половины суши.  Затем были горы, равнины, пустыни, каньоны, леса, реки, ручьи, фонтаны…Ши Сяобай почувствовал себя владыкой целого мира, возбужденно давая форму каждому уголку этого мира в соответствии со своим воображением. Перевернутые вершины гор, упавшие с небес, равнины, которые поднялись, пустыня в глубинах бездны, большая долина в форма перевернутого V и бескрайняя глубокая бездна, которая тянулась через весь мир. На суше были раскинутые леса, полные высоких деревьев, которые имели пять разных цветов, как клоуны…  Ши Сяобай будто не замечал времени, не говоря уж о усталости. Он постоянно создавал свой мир своим воображением.  После длительного периода времени, Ши Сяобай почувствовал, что его мир был готов. Он решил – создать жизнь.  «Что бы мне создать? Людей? Богов? Демонов? Демонических зверей? Или…».  Ши Сяобай снова и снова колебался, но его глаза вдруг засверкали: «В конце концов, Этот Царь должен быть создан первым!».  Одной лишь мыслью родился гигантский Ши Сяобай, который возвышался высоко в небо, с одной ногой на земле. Гигантский Ши Сяобай был одет в магическую мантию и имел корону на голове. В его левой руке был Посох Небесной Кары, а в правой руке он держал Топор Уничтожения. Он стоял там, тихо, будто Небеса и Земля подчинялись ему.  Ши Сяобай был доволен и начал создавать жизнь, которую возглавит тот Гигантский Ши Сяобай. Первыми были Западные Боги, как Зевс, затем были Восточные бессмертные, как Нефритовый Император. Двенадцать Легионов Ангелов, Восемнадцать Демонических Богов из Мира Демонов, Девять Призраков Загробного Мира, а также многочисленные герои смертного мира. Затем были Ямато-но ороти, Морозный Вирм, Девятихвостый Лис, Цербер…  После того, как Ши Сяобай создал каждое легендарное существо, которое смог вспомнить, он начал создавать ранее не существовавшие вещи, как поглощающий зверь, притворяющийся горным хребтом, толстый червь, плюющий многочисленными красными бабочками, одетая в платье белая кошка, размером с ладонь, которая стояла на задних ногах, черный скелет, который умел говорить…  Ши Сяобай тстощил свою изобретательность, воображая разные объекты. После неизвестного периода времени, он почувствовал, что количество жителей этого мира дошло до приемлемых высот.  «Теперь, Этот Царь должен установить законы этого мира. А…Тогда, нужно установить мировоззрение, систему силы, историю. Ох, необходимы легендарные мифы. Тогда будут национальные войны, этнические конфликты, противостояние добра и зла…».  Лишь мысль о том, что он может создать мир, принадлежащий ему, заставляла кровь Ши Сяобай бушевать. Все виды разных идей непрерывно приходили ему в голову.  Воля может не быть Вечной, но она могла создать временный мир.  Используя реальность как источник воображения, чтобы слепить полностью перевернутый мир, может он должен быть назван – Миром Перевернутого Источника? | chapter_id: 20 | 
1
интриги
ranobe_id: 532 | volume_id: 1 | name: Глава 6 - Так приятно иметь мастера | text: Он смотрел, как девушка глубоко задумалась, и собирался что-то сказать, когда Юань Чу внезапно вывела его из Летающего Доу. Сразу же на них напал проливной дождь. Дождь поразил его тело, каждая капля оставляла болезненную боль. С близкого расстояния водоворот выглядел еще более злобным. Он смотрел на них, как гигантский глаз в море. Казалось бы, бездонный водоворот содержал абсолютную силу притяжения. Он засосал весь близлежащий дождь и молнию в него. Даже воздух вокруг, казалось, исказился! Е Ченьюань был озадачен. "Мастер, может быть, у вас есть духовный инструмент, чтобы провести меня?" "Нет!" Сквозь сильный дождь раздался голос Юань Чу. Нет? Если нет, то почему они вышли? Как только Е Ченьюань собирался что-то сказать, Юань Чу засмеялась и сказала. "Водоворот не может разорвать тело Зарождающейся Души! Так, разве я не лучшая защита для тебя?" С этими словами она обняла Е Чэньюаня и упала в водоворот. Этот момент невесомости был как прыжок с тарзанки. Е Ченьюаню не дали никакой подготовки, прежде чем погрузиться в водоворот. Бесчисленные вспышки молнии обрушились на него, на кого-то совершенно без совершенствования. Но, в конце концов, все они приземлились на тело Юань Чу. Проливной дождь упал перед глазами Е Ченьюаня, и его уши взорвались громом. В воздухе витал запах горелой одежды ... Но даже при этом голос Юань Чу все еще отчетливо звучал в его ушах! "Поскольку в этот раз мы спешим, у меня не было времени на подготовку, поэтому ты можешь немного пострадать." Она остановилась, а затем засмеялась. "Но в следующий раз такого не произойдет!" В этот момент Е Ченьюань почувствовал, как его сердце сжалось! Она была, очевидно, той, кто выдержал бурю. Избиение, которое он получил, было ничем по сравнению с ее травмами, но она думала, что он страдает? Е Чэньюань закрыл глаза и подумал о том, как он был унижен своей собственной семьей. Эти старейшины холодно отвернулись от него. Это был первый раз, когда его кто-то защищал. Поэтому, даже когда он был окутан замерзшей морской водой, его сердце было теплым. Несмотря на то, что Юань Чу тщательно защищала его, огромная сила ударов заставила обоих потерять сознание. Когда Е Чэньюань проснулся, он был в месте, покрытом духовными травами. Это были не какие-то там столетние сорняки; люди бы сходили с ума по ним, если бы их выставили на рынок. Но Е Ченьюань сейчас не заботился об этом. Он с тревогой встал и огляделся. "Мастер?!" Мастер пропала. Может быть, она получила травму, защищая его ?! Е Ченьюань был полон сожаления. Он должен был поделиться Небесной Жемчужиной с мастером, когда они были на Летающем Доу. Таким образом он смог бы ощутить ее местоположение ... Если мастера унесет в какое-то место и она столкнется с опасностью, даже если он умрет тысячей смертей, он все равно будет виноват. "Мастер? Мастер!" Как только Е Ченьюань начал паниковать, Юань Чу внезапно появилась из ниоткуда. "Хватит орать!" Видя, что Е Ченьюань стоит с лицом, полным приятного удивления, Юань Чу встала на цыпочки и ткнула его в лоб. Ухмыляясь, она спросила: "Ты осознал, насколько безопасно подле меня? Тебе действительно было неловко, когда ты меня не увидел?" "Мастер..." Е Ченьюань был полностью побежден ею. Страх, наполнивший его сердце, исчез перед лицом ее сияющей улыбки. "Где вы были?" Е Ченьюань осторожно вырвал листок из ее волос. А под нефритовым зеленым листом ее лучезарная улыбка была даже ярче, чем ее золотая одежда. "Мою одежду испортил водоворот, и я сменила ее. Что думаешь? Разве это не красиво?" На ней было огненно-красное платье, расшитое золотом. Она закрутилась, и платье развернулось, как цветок. Оно блестело и светилось под солнцем. Это было слишком красиво,чтобы описать. "Красиво" - ответил Ченьюань, не задумываясь. Поскольку Юань Чу только что исполнилось шесть лет, ее рост все еще был маленьким. Все, что она носила, делало ее похожей на фарфоровую куклу, нежную и красивую. Удовлетворенная, Юань Чу сказала ему: "Видишь? Это то, о чем я тебе говорила. Здесь сокровища неба и земли повсюду! Я не лгала тебе, не так ли? Это область медицины, оставленная мощным культиватором. Травы здесь как минимум тысячелетнего возраста! Взгляни. Что нужно, чтобы починить твой дантянь? Бери что хочешь!" Только сейчас Е Чэньюань осмотрелся, все это было сокровищами, которые в основном исчезли из внешнего мира. Его глаза слегка сузились. Паника из прошлого делала его еще более решительным, чтобы стать сильнее. Он должен был быстро починить свой дантянь, чтобы не подвести своего мастера! Таким образом, он кивнул и поспешил найти нужные ему духовные травы. Пока он искал, он все больше удивлялся. Цена любого случайного растения здесь была очень высока, и даже если бы у них были цены, люди не захотели бы их продавать! Он думал, что ему нужно будет искать эти травы целую вечность. Теперь это лишнее, потому что все, что ему нужно, было здесь. ... Мастер рассказала ему о таком ценном кладе; не боялась ли она, что он раскроет этот секрет? И разве никто не подумает, что использование этих сокровищ для него, бесполезного человека с пятью духовными корнями и сломанным даньтянем, было пустой тратой? Он вспомнил, что когда он жил в своем клане, люди раздавали духовные таблетки, распространяемые кланом для повышения духовной силы. Тем не менее, когда он пришел к ним, эти люди сказали, что кто-то с пятью духовными корнями не должен тратить лекарства, и отказались дать ему какие-либо ресурсы для совершенствования. Таким образом, духовная сила, которую он собрал, полностью зависела от его собственных усилий ... С одной стороны были "родственники", которые унижали его и отказывались помогать ему. С другой стороны, была мастер, которая знала его всего несколько дней, но дала ему бесчисленные сокровища. Он обернулся, чтобы посмотреть на Юань Чу. Видя, как она сидит среди цветов, весело проводя время, мучая духовную бабочку, он внезапно почувствовал недоверие. Было ли все это действительно реально? Был ли действительно кто-то, кто был бы так добр к нему? В жестоком мире совершенствования кто не наступал на трупы других людей, чтобы двигаться вперед? Даже если они были добры к людям, это было определенно ради их будущего использования. Но Юань Чу ... Он не мог видеть в ней интриг или попытку эксплуатации. В конце концов, что может сравниться с божественным инструментом? И все же она отказалась от взятия Небесной Жемчужины у него. У него появилось желание что-нибудь сделать для нее... Е Ченьюань был немного обеспокоен. Все его вещи были в Небесной Жемчужине, но ... вещи в Небесной Жемчужине не были получены его собственными силами, так что технически они не были его. Если он даст их ей, это будет выглядеть не искренне. Он нахмурился. Он порылся в своем пространственной сумке, и его глаза загорелись, когда он наконец нашел бутылку, но быстро потускнел. Мощного духа в его теле, который заботился о нем, звали Ли Тянь. Он был известным культиватором и алхимиком. С тех пор как он проснулся, он учил его, как создавать таблетки. Ради того, чтобы собрать средства для своих ресурсов, он серьезно учился. На данный момент самой сложной и драгоценной таблеткой, которую он мог создать, была таблетка молодости*. Хотя он мог продать ее за более тысячи золотых на рынке, это было незначительным по сравнению с бесчисленным количеством трав здесь ... [*"таблетка молодости" - это таблетка красоты. Сохраняет тебя молодым.] P:S: блин, все эти "мастер то....мастер это.." напоминает мне "Система [Спаси-Себя-Сам] для Главного Злодея". Прямо-таки второй Ло Бинхе со своим "Шизунь..." хехе, ну да ладно мне нравится.(предупреждение: в тегах я этого не сказала, но парень яндере, это же еще веселей, разве нет?) | chapter_id: 6 | 
0
интриги
ranobe_id: 110 | volume_id: 1 | name: Глава 17. Приготовления к Волне | text: [Требования к Щиту Пикю-Пикю выполнены] [Требования к Деревянному Щиту выполнены] [Требования к Щиту-Бабочке выполнены] [Требования к Трубному Щиту выполнены] И прочие...  [Щит Пикю-Пикю: Способность освоена! Бонус экипировки: Техники починки простого оружия 1] [Деревянный Щит: Способность освоена! Бонус экипировки: Техники лесозаготовки 1] [Щит-Бабочка: Способность освоена! Бонус экипировки: Сопротивление параличу (Малое)] [Трубный Щит: Способность освоена! Бонус экипировки: Навык 「Shield Prison」*] И прочие...  И так уже восемь дней. Используя монстров вокруг деревни, лекарственные травы и остатки лесозаготовительной промышленности, мне удалось раздобыть внушительное количество щитов. Теперь в арсенале появилось множество техник и навыков. Была ещё гора щитов с бонусами к характеристикам, но перечислять их слишком муторно.  — Стой! Мы с Рафталией гнались за монстром-дикобразом, который, оценив своё невыгодное положение, решил ретироваться с поля боя. Её уровень значительно вырос. У меня сейчас 20-ый, у неё уже 25-ый. Удивительно, насколько быстро она растёт. ...Ах да, я всё ещё ходил в обычной одежде. И что за бред: если я до сих пор могу так сражаться, не получая урона, то разве меня можно назвать слабым? Хотя неприятный опыт имел место. Я переоценил свою защиту, вступил в бой со слабым щитом и пропустил чертовски болезненный удар. Этот Дикобраз, за которым мы гонялись, напал на меня из засады и оставил лёгкое ранение. Щит Предупреждения не помог избежать случившегося. Кстати, Щит Предупреждения оказался навыком, который подавал звуковой сигнал, когда в радиусе двадцати метров от меня оказывался монстр.  Довольно странный навык. Ведь даже если я знаю, что враг рядом, я не знаю, где он. — Ай, больно. Я прямо на ходу растёр о рану лечебную пилюлю, дабы остановить кровотечение. Иглы, оказывается, жалят. Кто бы мог подумать. Благодаря защите Щита я уже и забыл о подобных ощущениях. — А ведь я говорила, Наофуми-сама, вам нужно поскорее купить снаряжение и себе. — Нет... Просто я использовал слабый щит. Так или иначе, сила Щита действует на всё тело, и в большинстве случаев мне даже нет нужды им защищаться. Впрочем, сам щит был самой крепкой частью моей брони, и пробить его пока не удавалось никому. Кстати, по поводу эффекта Точильного Щита: как я и думал, он оказался весьма полезным щитом, способным автоматически затачивать вещи. Период обработки составлял восемь часов. Если вытащить из него оружие раньше времени, эффект не зачтётся. Единственным минусом было то, что во время использования моя выносливость постоянно снижается и, конечно, не восстанавливается. А кстати, надо бы попрактиковаться с новоиспечёнными навыками... — Эрст Шилд!* Навык, призывающий щит в радиусе примерно пяти метров. Похоже, годился он максимум для того, чтобы остановить врага или отделить его от меня. По истечению срока он исчезает. А до кучи, его название ещё надо выкрикивать. Дикобраз наткнулся на оказавшийся перед ним магический щит, остановился от неожиданности, однако тут же пришел в себя и возобновил побег. Кх... А я думал, пяти метров хватит, чтобы тебя догнать; когда запахло жареным, этот Дикобраз вдруг открыл в себе небывалую прыткость. Похоже, придётся использовать этот. — Шилд Призон! Этот навык создаёт клетку из четырёх щитов на расстоянии примерно шести метров от меня. В этот раз призову её аккурат на Дикобраза. Этот навык предназначен для защиты цели, но никто не запрещает использовать его как ловушку. Угу, оба навыка защитного типа, бесполезные в нападении. — Ки-и! Дикобраз метался внутри Щитовой Темницы, не в силах совершить побег. Продолжительность действия обеих способностей ограничена пятнадцатью секундами. За это время Рафталия подбежала к Щитовой Темнице и, как только время действия эффекта истёкло, пронзила Дикобраза мечом. — Ки-и?! — У нас получилось! — Рафталия возвращалась ко мне, с триумфом неся поверженного Дикобраза. — Отлично!  [EXP 48 Рафталия EXP 48]  Награда под стать противнику. Чтобы освоить новые трансформации, достаточно просто поглотить Щитом останки, но разделывать их выгоднее. Узнал я об этом только за последнюю неделю, ведь Шары, Бигры и Яйцца сами по себе были материалами. Раньше я бы просто не заметил. Дикобраза я быстро разделил на иглы, мясо, кожу и кости. Каждое из составляющих — ценные материалы, к которым следует относиться с осторожностью. Несколько пошло Щиту. Костяные щиты требовали костей нескольких монстров, кожаные давали бонусы к характеристикам. Конечно же, необходимо было выполнить требования по уровням и предыдущим щитам категории, чтобы разблокировать новые. Мясные давали прибавку к готовке. Принцип я уже вполне уловил. Интрига была в эффекте от игл. Просто Щит Дикобраза у меня уже был.  [Требования к Игольчатому Щиту выполнены]  Значит, щит из игл животного. Щит, покрытый шипами... Уже предвкушаю, каким он будет, когда полностью его освою.  [Игольчатый Щит: Не освоен*... Бонус экипировки: Атака +1 Особый эффект: Шипованный Щит (Малый)]  Да, чёрт возьми! Увеличение атааааакиииииииииии!!! Знаю, это всего лишь жалкий бонус на +1. Неизвестно на что способен «Особый эффект: Шипованный Щит», но, что более важно, я открыл ветку атакующих щитов. Это только начало. Теперь, если продолжить поглощать предметы из этой же категории, я тоже смогу нормально атаковать. Защита у него была чуть поменьше, чем у минеральных, но это не так важно. — Получилось? — Ага, похоже, этот щит увеличивает атаку. — Рада за вас. А что насчёт защиты? Рафталия недоверчиво указала на мою рану. — Средненькая, кажется. — Вот как... Эм, я хотела попросить почистить меч... — Хорошо. Тогда заканчиваем и возвращаемся в деревню. — Есть! Я оборудовал Точильный Щит и вставил меч Рафталии в один из желобов. Обработка в процессе... Итак, после недели непрерывной добычи ресурсов наши уровни значительно выросли, и теперь мы накопили в общей сложности 230 серебряных монет. Спасибо Лёгкому Металлу. Я смог продать небольшую часть лекарств, а благодаря новым щитам мой бизнес лесоруба и рудокопа только процветал. Проблема только в том, что я вновь возвращался к своим привычкам из онлайн игр и хватался за всё подряд, не становясь мастером ни в чем. Ну, это закономерный результат постоянных попыток заработать денег всеми возможными способами. Правда всё это никак не помогало стать сильнее. Я вынужден был заниматься этим чтобы выжить. — Что ж, пришло время возвращаться в город и купить тебе снаряжение получше, Рафталия. — ...Наофуми-сама? Хм? Рафталия почему-то улыбалась мне такой улыбкой, словно у неё мускулы свело. — Я крайне благодарна вам за то, что вы готовы покупать мне новую экипировку, но, прошу вас, подумайте перед этим о своём собственном виде, хотя бы немного. — Я странно выгляжу что ли? — Если не считать этот щит, выглядите как обычная деревенщина. — М-м... да не нужно мне ничего... максимум — чтобы было, во что переодеться. Хвать! Рафталия схватила меня за плечо, продолжая угрожающе широко улыбаться. — Не вы ли только что получили ранение? — Я же уже говорил, это потому что я специально слабый щит надел... так что всё будет в порядке, если взять щит посильнее. Твоё оружие сейчас для меня гораздо важнее, лучше потрачу наши-... — Наофуми-сама. Если вы не перестанете с этим шутить, умрёте. — Умру?! Рафталия с какой-то стати угрожала мне, сжимая рукоять своего запасного меча. Однако из-за рабской метки она никак не смогла бы мне навредить. — ...Хватит, пришло время побеспокоиться о вашем собственном снаряжении. Срок приближается, помните? — ...Угу. В целом она права. До волны осталось всего несколько дней. До её наступления я должен успеть стать сильнее. И я уже начал чувствовать себя неловко в одежде среднестатистической деревенщины. Воистину, цели и средства поменялись местами. — Ха-а... Хотелось бы ещё немного поднять силу атаки, но... — Чем на меня тратиться, давайте лучше подберём снаряжение вам. — Ладно, пока что купим снаряжение мне. Но на оставшиеся деньги возьмём тебе оружие. — Хорошо. Это конечно здорово, что она так освоилась, но, ко всему, еще и стала довольно нахальной... Мне хотелось поставить её на место и напомнить, кто здесь хозяин, но в последнее время она научилась вести себя так, чтобы настройки не оценивали её действия как противоправные. Я бы сказал, она стала весьма надоедливой рабыней. Впрочем, от раба, который может указать на мои недостатки, тоже есть польза. Если учесть, что нам предстоит, это очень даже неплохо. | chapter_id: 18 | 
0
холодное оружие
ranobe_id: 1227 | volume_id: 1 | name: Глава 4 | text: Лу Инь пригнулся, чтобы избежать атаки незнакомца и поспешно отбежал от здания более чем на десять метров. Тем временем фабрика превратилась в руины. Парень в белой броне взлетел высоко в небо и ледяным взглядом уставился на нашего героя: — Ты уроженец этой планеты? "Он в сфере Повелителя Небес?!" — удивился Лу Инь. — Я с тобой разговариваю, ты что, не слышишь?! — с досадой спросил парень, вновь небрежно взмахнув кинжалом в воздухе. Юноша увидел, как в результате этого взмаха образовался огромный кратер и поднялся плотный столб пыли. — Ты с другой планеты? — наконец, Лу Инь решил задать открытый вопрос. Молодой парень ухмыльнулся и спустился на землю, затем нажал на кольцо на указательном пальце и его броня тотчас исчезла. После чего он взглянул на наручные часы, удивлённо воскликнув: — Твой боевой уровень равен лишь восьми?! Бред, ты бы тогда не уклонился от моей атаки... Подожди, ты специализируешься на закалке тела?! Юноша не знал, что ответить: — Ты и вправду с другой планеты... — Ну, по сути, да, — хмуро ответил парень, — но мы предпочитаем, чтобы вы, туземцы, называли нас хозяевами. — Хозяевами?! — теперь уже Лу Инь начал хмуриться. Парень посмотрел на него сверху вниз и сказал: — Великая империя Дэу наблюдает за вашей планетой уже долгое время. Мы контролируем её, так что тут всё довольно логично. Итак, ты, я смотрю, сосредоточился исключительно на тренировке своего тела? Ты достиг сферы Следопыта или уже приблизился к Стражу? — Я не понимаю, о чём ты говоришь. Ответ нашего героя озадачил парня. Он задумался на мгновение, прежде чем понял, что туземцы на этой планете совсем не разбираются в существующей иерархии развития прошедших эволюцию. Молодой парень уставился на Лу Иня и приказал: — Нападай, я хочу увидеть, на что ты способен! Юноша сжал кулаки: — Ты уверен? Парень усмехнулся: — Ты знаешь, кто я? Я Астра! Такие, как ты, не смогут мне навредить. Даже будь ты в сфере Стража, твоей силы не хватило бы против меня. Давай бей, я покажу тебе, насколько велика между нами пропасть! — Тогда я нападаю, — Лу Инь достал свой железный прут и бросился вперёд. Не вынимая рук из карманов, парень с лёгкостью увернулся от удара: — Естественный отбор и впрямь порождает ненормальных. Твоя атака была быстрой и решительной, ты сразу же попытался нанести смертельный удар. Ну, это неплохо, так ты сможешь стать настоящим солдатом. Юноша непрерывно атаковал, его прут выпускал мощные всплески энергии, которые разбивались о землю. Однако Астра продолжал легко защищаться, не используя рук, он умудрялся ногами блокировать удары и комментировать: — Фактический боевой уровень — триста два, неплохо. Развивать физическое тело нелегко, в моей академии немногие достигают сферы Стража, тренируя тело. Ты мне нравишься, даю тебе шанс последовать за мной. Стань моим рабом и тогда я покажу тебе просторы звёздного неба! — Просторы звёздного неба? — переспросил Лу Инь, прижав железный прут к ботинкам парня. — Ну да. Я элитный студент Первой Военной академии великой империи Дэу. Меня отправили пройти испытание на этой планете, как только я закончу миссию, меня переведут к высшему классу. Последовать за мной — лучшее решение всей твоей жизни. Конечно, это зависит от того, нет ли на этой планете кого-то достойнее тебя. Молись, чтобы этого не случилось! — проговорил Астра и отшвырнул железный прут от своей ноги. Нашего героя покоробило высокомерие парня, его правая ладонь начала вибрировать и воздух вокруг неё пришёл в движение. Сперва Астра не обратил на это никакого внимания, но затем это вызвало у него удивление: — Дрожащая Ладонь?! Как ты... Волна силы, вырвавшаяся из ладони юноши, обрушилась на иноземного парня. Астра сплюнул подступивший ком крови, пятясь назад из-за импульса удара, и поспешно вытащил нож для контратаки. Однако атака Лу Иня на этом не закончилась, он решительно бросился вперёд. — Ты не здешний! — рявкнул парень, пытаясь нанести ответный удар, но через мгновение наш герой исчез, а удар пришёлся в пустоту. — Техника перемещения?! — с трудом выдавил из себя Астра и активировал кольцо, окутав себя белой бронёй. Бах! Ладонь Лу Иня снова обрушилась на парня в то же место, что и раньше, после чего раздался слабый треск. Хотя броня и успела окутать его, но этого всё равно было недостаточно. Внутренние органы Астры были разрушены, а тело от удара отлетело в кратер рядом с космическим кораблём, который теперь был запятнан его кровью. Наш герой рухнул на колени, тяжело дыша и морщась от боли. Кровеносные сосуды в его правой руке лопнули из-за использования навыка ладони. Он боялся потерять руку, но выбора у него не было, он должен был убить парня. К счастью, ему удалось одержать победу над разговорчивым незнакомцем. Тем не менее две энергетические атаки и пространственный скачок полностью истощили его силы. Ему пришлось собрать все оставшиеся силы, чтобы подойти к трупу Астры и забрать кольцо, в которое сложилась броня. Эта броня была частью стандартного защитного снаряжения студента, и хотя Астра был довольно посредственным, она всё равно могла защитить от нападения иного сферы Повелителя Небес. Помимо брони, странные часы на запястье парня могли определять боевой уровень, а также содержали всю информацию о нём, включая его местоположение. Лу Инь снял устройство, отключил механизм слежения и спрятал его в своё пространственное кольцо, прежде чем посмотреть на сам труп. Его взгляд остановился на среднем пальце мертвеца. Он отрезал его и с открытой раны выпал чип. "Это он!" — юноша обрадовался, когда взял чип в руки. Именно из-за него он напал на Астру, и поэтому не стал использовать обычные кристаллы мутантов для развития. В его руках находилась искусственно созданная модель кристалла, которая могла развить эволюцию человека до необозримых пределов. Назывался он просто — Чип Эволюции. С помощью чипа можно было поглощать энергию окружающего мира, тем самым очищая и укрепляя своё тело. Подобный способ развития был признан самым лучшим во вселенной. В сравнении, использование кристаллов влекло за собой множество трудностей, одной из которых было получение самих кристаллов. Сначала нужно было найти зверя мутанта и победить его, а потом поглотить кристалл и очистить тело от примесей, которые попадали в огранизм вместе с полезной энергией. Одним словом, с кристаллами были лишь проблемы. Людей, что их поглощали, называли смертниками, или, если взять общепринятое название, — военными рабами. Наш герой действительно был с другой планеты, однако, чтобы не вызвать подозрений, он не использовал Чип Эволюции до прибытия на Землю. Во вселенной, любой, кто использовал Чип Эволюции, должен был пройти регистрацию в империи Дэу, но в процессе планетарной эволюции, этого делать было не нужно. Это правило было установлено Молодёжным советом империи и никто не мог его нарушить. — Этот парень был Стражем, а это значит, что чип использовался дважды. Остаётся ещё одна возможность. Эх~, мне придётся продолжить поиски, — пробормотал Лу Инь, после чего бросил Астру в космический корабль и развернулся, намереваясь уйти. Однако вдруг он заметил мелькнувшую тень, которая предупредила его о внезапном нападении. Он повернулся боком и блокировал атаку мощным ударом, а затем тут же отступил. Нападавший оказался в сфере Повелителя Земли и после столкновения попятился назад. Лишь восстановив равновесие, фигура посмотрела на нашего героя, открыв своё милое личико. — Почему ты напала на меня? — поинтересовался юноша. Несмотря на то, что он не чувствовал никакого убийственного намерения от незнакомки, внезапное нападение было её обдуманным решением. Девушка окинула взглядом космический корабль, прежде чем повернуться к нему: — Я видела, как ты бросил труп чужака в космический корабль. Зачем ты убил его и кто ты такой? Ты что-нибудь знаешь? — Почему я должен тебе отвечать? — усмехнулся Лу Инь. — Я заставлю тебя всё рассказать! — ответила незнакомка и бросилась к нему, одновременно с этим вытаскивая из-за спины кинжал. Холодное оружие испускало волны холода, рассекая воздух. Юноша попытался увернуться, но от её кинжала было почти не уйти. Она метко наносила удары по жизненно важным органам. Однако наш герой нашёл подходящий момент и схватил её за запястье одной рукой, а другой ударил в живот, но девушка успела опустить кинжал и заблокировать его ладонь. Окружающая температура резко упала, когда оба застыли, смотря друг другу в лицо. — Боевая техника? — Лу Инь нахмурился, ощущая разрастающийся от его ладони холод. — Ты мне не противник! Отвечай сейчас же! — ухмыльнулась незнакомка, усиливая нарастающий холод. | chapter_id: 4 | 
1
холодное оружие
ranobe_id: 40 | volume_id: 1 | name: Глава 26. Учимся на ошибках прошлого. | text: - Ваше Высочество, какой смысл в этом?-  -спросил Картер. Сначала ему казалось, что он это делал намеренно, но сейчас было похоже, что он просто играется. В теории рыцарь думал, что нет более профессионального метода обучения, чем их. Его семья имела множество методов развития, в результате чего воины за 5 лет успевали подготовить своё тело и обучиться всем премудростям обращения с оружием. Если же они будут обучаться более 5 лет, то они станут топ- воинами под названием Рыцарь.   Глядя на дебилов пред ним, которые думали только о яйцах, он пришёл в ярость! Ведь для них... яйца дороже!   Внезапно Роланд сказал ему на ухо: - посмотри внимательно и запомни все. Это вид обучения, который должен выполняться ближайшие несколько дней. Конечно, некоторые детали будут меняться, но я распишу их позже, на бумаге-. В эпоху холодного оружия обучение солдат занимало 2-3 месяца. Он, конечно, не строил планы, что они как Спартанцы будут рвать и метать. Он это прекрасно понимал, поэтому он хотел приучить их к дисциплине и чтобы они беспрекословно выполняли приказы.   Так же про слаженную работу в команде не нужно было забывать. Он сделал это для того, чтобы они сразу работали, как единое целое. По его подсчётам хватит и месяца такой тренировки, чтобы они слажено работали. Это его цель.   Когда эта группа людей научится выполнять его приказы, Роланд перейдёт к следующему шагу.   *****   Получалось так, что Ванер так и не смог получить второе яйцо.   На этот раз время стояния увеличили, и он не смог продержаться.   После этого Четвертый Принц сказал всем отдыхать и приказал слугам приготовить обед. Гнев многих сменился ожиданием обеда. Сейчас паренёк вновь подумал, что Четвертый Принц вовсе не хочет, чтобы они выигрывали 2 яйцо.   Из города привезли 4 огромные бочки с обедом. В дополнение к этим 4 бочкам было ещё огромное количество ложек и чашек.   Ван облизнул свои губы и был готов прыгнуть за едой, как и все остальные, но был остановлен рыцарем.   Его Высочество Принц приказал всем построиться в четыре ряда и выйти вперед по одному, чтобы взять свою порцию. Тот, кто нарушил порядок, будет вынужден отойти в конец очереди и получить еду последним.   Стало очень шумно. Все старались встать как можно ближе. Вану повезло, так как он стоял на первых рядах. Конечно, некоторые люди выражали своё недовольство. Все стоявшие в рядах люди слышали их. Вскоре несколько рыцарей бросились в толпу и, найдя хулиганов, отправили их в конец очереди.   Дурак, подумал Ванер, когда он увидел мужчину стоявшего в первых рядах. Он узнал его. Он был лучшим уличным бойцом в городе, также известный как ‘безумный кулак’. Полагаясь на свою силу, он везде разжигал огонь хаоса.   Сейчас против вооружённых рыцарей он не мог ничего сделать и выглядел очень жалким. Только посмотрите теперь на его жалкий вид!   Сейчас Вану казалось, что он понял, что хотел Четвертый Принц..   Сейчас они стояли бок о бок в линию. Если кому–то что-то нужно, то они должны были это получать по очереди, не нарушая порядок ... От одного знакомого Ван узнал, что у некоторых дворян были странные хобби. Это, скорее всего, было одним из них.   По сложившемуся мнению Ванера, Четвертому Принцу было просто скучно. Он намеренно делал так, чтобы они страдали.   Он не ожидал, что его Королевское Высочество будет таким человеком.   В это время из открытой бочки повеял чудный запах.   Когда аромат достиг носа Ванера, то он чуть не упал в обморок от вожделения. Толпа так же стала неспокойной, поэтому рыцарю пришлось вновь повысить голос.   Несмотря на это всем пришлось сдерживать свою слюну, так как пример безумного кулака показал, что будет с хулиганами и нарушителями. Поэтому им нечего не оставалось кроме как молча стоять и дожидаться своей очереди.   Бочки были наполнены горячей пшеничной кашей. К удивлению Ван-ера, он обнаружил, что каша содержала небольшой кусок мяса! Хоть это был только небольшой кусок, но это всё равно было мясо! После того, как он получил свою порцию, он так же получил обещанное яйцо.   Когда Ванер, казалось, что он голодал несколько дней, после того, как еда закончилась он даже вылезал чашку. Даже не успев распробовать своё яйцо, он понял, что проглотил его полностью. Из-за его нерасторопной еды, его язык покрылся волдырями.   Наконец, отложив чашку, Ванер погладил себя по пузу и смачно отрыгнул. Уже долгое время он не ел так плотно и самое поразительное, что он действительно чувствовал себя сытым. Сейчас для него каша с чёрным хлебом была божественным обедом. Внезапно он подумал, что: «Если я буду так питаться каждый день, то стоять на фронте, отбиваясь от демонических зверей, будет сущим пустяком»   После обеда все они получили длительное время отдыха. Придя к городским стенам, их встретил добротный мужчина, по видимости, охотник, который сразу же начал их учить, как ставить палатки.   Не было никого в городе, кто не знал прозвище этого охотника, его называли Железный топор. Его мастерство в стрельбы из лука заставляло восхищаться даже профессиональных охотников. Погодите, с каких пор Железный топор работает на Четвертого Принца? Ранее он никогда его не видел среди рыцарей. Он вообще приехал из пустыни.   - Вы действительно намерены назначить человека из пустыни на место нашего капитана?-  -спросил Картер, - Он не принадлежит королевству Графстаил, кроме того он даже не с этого континента-. - Ведьмы тоже не принадлежат королевству Графстаил,- - ответил, соглашаясь Роланд, - но все они относятся к Приграничному городу. Разве ты не понимаешь, что происходит? - Но, Ваше Высочество... - Не волнуйся- , - Роланд похлопал рыцаря по плечу, - в Приграничном городе, мы не заботимся о происхождении человека. Пока они не нарушает законы Королевства, все они могут жить здесь свободно. Поэтому тебе вовсе не нужно беспокоиться об этом. Ты так же можешь выбрать второго капитана. В любом случае в будущем мы увеличим количество команд, поэтому было бы неплохо развивать некоторых перспективных людей! Кстати, я уже написал график тренировок. Я думаю, тебе нужно будет больше озаботиться этим графиком, чем человеком из пустыни-. Картер взял пергамент из рук Роланда. Просмотрев его, у него закружилась голова. Содержание этого пергамента было просто невероятным – например, во второй половине дня всем нужно было бегать вокруг Приграничного города, начиная от обеда и вплоть до захода солнца. Правила даже гласили, что каждый должен был пробежать этот путь, и им разрешалось помогать друг другу. Если они будут усердно стараться и выдержат до конца, то получат дополнительное яйцо на ужин. Или же такой пример, ночью только по свистку они должны были встать и построиться. С таким графиком тренировок он боялся, что многие бросят это дело после первого же дня.   Если Картеру было трудно понять первые два упражнения, то остальные он вовсе не понимал.   - Каждый день после ужина, они все должны ходить в школу, там Карл займётся их культурным развитием - Ваше Высочество... для чего культурная подготовка? Они должны научиться читать и писать? - Я надеюсь на это, но времени слишком мало. Карл сможет преподать им несколько простых слов и цифр. Я сам лично всё скажу Карлу, от тебя лишь требуется отправлять их вовремя-. - Но для чего это всё? Разве умения читать и считать смогут помочь в борьбе с демонами! - Кто такое сказал?-  -Роланд зевнул,- - хороший воин должен быть хорошо образован. Этот урок нужно было давным-давно извлечь из истории | chapter_id: 26 | 
1
холодное оружие
ranobe_id: 1285 | volume_id: 1 | name: Глава 4: Зловещий цветок Аира (7) | text: Глава 4.1: Зловещий цветок Аира Различные голоса раздавались в зале для аудиенций в Королевском Дворце Ангмара.  — Д-да! Я против повышения процентных ставок! Лорд Белмотт, я понимаю ваши намерения присягнуть на верность Её Величеству, но не слишком ли это?  — Я тоже против этого! Мы должны вместо этого наоборот снизить процентные ставки и сделать более привлекательными условия кредитования, чтобы стимулировать займы и оживить экономику...  — Согласен.  Ястребы и голуби постоянно противостояли друг другу. Некоторые из них были правы, но было и много тех, кто возражал только ради того, чтобы противостоять другой стороне.  Однако случалось такое, когда они выступали как единое целое. Это происходило в те моменты, когда я открывал рот.  — А теперь давайте приступим к решению вопроса о повышении зарплат и пенсий членам Королевского Дворца.  — Я за.  — Я тоже.  — Верно. Прошло много времени с тех пор, как мы обсуждали этот вопрос.  — Сотрудничество между обеими сторонами, разве это не первый шаг к миру в Королевстве?  Что вы имеете в виду, ублюдки?  Вы всегда дрались между собой словно свора бешеных собак! Только когда речь заходит о вашей собственно мошне, вы все могли в чём-то согласиться!  Конечно, это было удобно для тех, кому приходилось иметь с ними дело. Это облегчало работу. Но, в конце концов, эти собаки превратились в раковые опухоли на теле Королевства. Именно из-за них, из-за их непомерной жадности и глупости, люди нищают и становятся бандитами.  *Ква-а-анг!* В этот момент двери Зала Дворца распахнулись настежь. Кто посмел вот так открыть дверь в Зал аудиенций Королевы Аиры?  Возможно ли, что революционная армия атаковала Дворец? На мгновение моё сердце упало, когда я подумал, что разъярённая толпа наконец-то пробилась сюда.  — В этом месте нет ничего, кроме мусора, который любит нести чушь.  *Тадак, худудук... * Кто-то медленно вышел из облака пыли, вызванного ударом распахнувшихся створок. Первое, что я увидел, была скрипящая и раскачивающаяся железная пластинчатая броня.  Броня была ярко-красной, словно роза, с острыми шипами по всему телу. Это выглядело совсем не приятно, и если бы такое ударило по человеку, ему бы точно не поздоровилось.  Это?..  Ах, чёрт.  — Воах, экспедиционный отряд вернулся!  — Экспедиционный отряд вернулся!  Шумных ястребов и голубей ни с того ни с сего начала бить мелкая дрожь.  *Джолгейрок, джолгейрок... * В любом случае, рыцарь в красных доспехах без колебаний вошёл в Зал, прежде чем, наконец, поднять свою огромную алебарду.  *Фью...*  Холодное оружие было направлено прямо на Аиру фон Тарантеру, которая сидела на троне, лениво подперев подбородок рукой.  — Ах, Королева. Защитите Королеву!  — Королевская стража!  В то время как остальные дрожали и перебывали в смятении, Аира просто неторопливо наблюдала, как будто она не имела никакого отношения к происходящему.  Алебарда, которая была высоко поднята в сторону Аиры, упала на пол.  — Умри!  *Шинг-г-г, чва-а-а-а-а! * Однако была поражена не Королева Аира, а голова голубя рядом с ней.  — Хмпф, этот ублюдок раздавал оружие Варварам на окраинах Королевства. Предатель! Из-за тебя, мне пришлось иметь дело с Варварами. Неудивительно, что у них из ниоткуда появились катапульты.  Когда рыцарь снял свой Львиный Шлем, похожие на гриву светлые волосы выглянули из-под него.  Вскоре показалось чистое белое лицо, залитое потом, лицо, которое своими чертами странно напоминало лицо Аиры.  Она была двоюродной сестрой Аиры. Этот человек был, так сказать, отдалённым членом Королевской семьи.  Пнув ногой по голове, которая катилась по полу, полевой командир Алых Рыцарей Ангмара, Эльга Львица, громко зарычала:  — Гнилые ублюдки! Рядом с вами сидел предатель, и вы за всё это время не смогли его распознать?! Из-за таких бесполезных ублюдков, как вы, которые получают монеты, ничего не делая, мне приходится мотаться по всему Королевству разгребая за вами дерьмо!  Рёв Эльги обнажил реальность громко и ясно. Законодатели, которые разделили государственные дела пополам, все держали рот на замке.  Они затаили дыхание и надеялись, что клинок этого ужасного палача не коснётся их.  Я тоже был поставлен в тупик.  Я намеренно держал в живых этого Старшего голубя, которого только что убили.  Я использовал его как маячок, чтобы следить за ситуацией с Варварами на юге, и всё же ты вот так просто взяла и убила его? Тебе нравится делать мою работу тяжелее, чем она должна была быть?  Пошла ты.  *Шинг-г-г...*  Затем я почувствовал, как острый кончик алебарды был направлен на меня. Кровь, капающая с него, была немного пугающей, и от неё пахло рыбой.  — Если есть кто-то ещё, кто занимался тем же самым, то ему лучше признаться прямо здесь и сейчас. Я подарю вам быструю смерть.  Голубые глаза Эльги пристально смотрели на меня, как будто она говорила мне, чтобы я сделал это.  Если быть откровенным...  Эльга ненавидела меня.  Это было потому, что Эльга не была ни ястребом, ни голубем, а воином.  Она ненавидела интриганов, дёргающих за ниточки находясь за кулисами, не держа в руках меча. Да, прямо как делал я, Тэо.  Но это не имело значения. Ведь наши чувства были совершенно взаимны, я тоже ненавидел Эльгу. Мы ненавидели друг друга.  Но бывали времена, когда приходилось склонять голову даже перед тем, кого ты ненавидишь. Поэтому я склонил к ней голову и сказал.  — Поздравляю с вашим благополучным возвращением из экспедиции, Эльга. Я слышал о вашей победе, но не ожидал, что ваше возвращение состоится столь скоро.  — Хн-нг-г, мелочи. Они были такими же неряшливыми, как и ты.  — Понимаю. Однако это Дворец Её Величества. Пожалуйста, уберите своё оружие.  *О-о-о-о-ох-х-х...* Тут и там звучали голоса, наполненные ожиданием и восхищением. Люди были удивлены, что нашёлся кто-то, кто мог сказать хоть слово грозной Эльге.  В такие моменты, как этот, я часто гордился собой. Но Эльга тоже была не робкого десятка  — Ты хочешь, чтобы я убрала своё оружие? Нет. Если ты действительно хочешь этого, почему бы тебе не забрать его у меня?  Это была дешёвая провокация. Я уже давно перестал быть падок на подобного рода вещи, ещё после трёх месяцев пребывания здесь. Сейчас, единственное, что это могло вызвать у меня, – это смех, но...  Лица старейшин, наблюдавших за этой сценой, становились всё более и более встревоженными. Это было так, как если бы они собирались наложить в штаны.  ...Кто-нибудь может остановить её?  ...Как бы он остановил Эльгу?  ...Она даже не слушает Лорда Тэо. В таком случае...  Все деловито наблюдали за ситуацией. Эльга и Аира были основополагающими столпами, поддерживающими Королевство, а также нынешнюю систему.  Никто не мог остановить её, кроме одного человека.  — Достаточно, Эльга. Ты и так уже испачкала пол.  — Ах, если ты так говоришь, Кузина. Тогда да будет так. Я просто пошутила. Почему вы все стоите, застыв от всего лишь маленькой шалости?  Эльга опустила алебарду на пол и рассмеялась. Увидев это, Аира просто покачала головой и сказала.  — Это была безвкусная шутка.  Воспользовавшись случаем, я приказал стражникам унести обезглавленный труп старейшины.  Я хотел помешать Аире превратиться в законченную Королеву-психопатку. Если она продолжит смотреть на обезглавленный труп, в ней может пробудиться жажда убийства. К счастью, Аира не проявляла никакого интереса к трупу.  — Эльга, как прошла экспедиция?  — Легко, так как они пока ещё только организовывали свои силы. Простой сброд, один взмах алебардой и сразу десяток трупов. Это даже на тренировку не тянет.  — Хн-нг-г-г-г...  — Тем не менее, было забавно видеть, как кричат эти чёртовы дикари. Они разоряли, грабили, жгли и насиловали людей нашего Королевства, держу пари, они не думали, что будут так страдать!  — Они получили заслуженное наказание.  — Да, я бы хотела, чтобы ты была там, Аира. Если бы ты была там, я бы смогла поймать Вождя Варваров, которая сбежала на этот раз.  Эльга несколько раз подчёркивала, что было действительно обидно, что Аиры не было на поле боя. Аира тоже посетовала.  — Жаль.  — Более того, эта Вождь была чертовски злобной сукой. Они приносили людей в жертву демону.  — В самом деле? Демону? Был ли там демон? Монстр из-за барьера?  ...Хах? Демон?  | chapter_id: 8 | 
1
холодное оружие
ranobe_id: 567 | volume_id: 1 | name: Глава 1. Новая эра | text: В маленькой тесной комнате стояла простая кровать рядом со старым письменным столом, сияющим при мягком свете.  Рядом с дверью на стене висело квадратное зеркало шириной около фута. В нем отражалось юношеское лицо молодого человека с выражением растерянности в глазах.  *Тук тук тук*  Раздался стук в дверь, за которым раздался голос женщины средних лет, которая, по всей видимости, находилась за пределами комнаты.  - Сяочэ (1), уже очень поздно. Почему ты не спишь? Ты все равно завтра должен сдать экзамен в школе на способности Повелителя Зверей.  Замешательство в глазах молодого человека исчезла, и он ответил:  - Я знаю, мама. Я скоро пойду спать.  Легкие звуки шагов за дверью стали отдаляться. На лице мальчика проявился намек на неопределенную улыбку, он пробормотал про себя:  - Зачем беспокоиться обо всем этом? Я просто приму все как есть. Это также можно считать началом новой жизни.  Этого молодого человека звали Чжан Чэ, он ученик старших классов из средней школы номер два города Цянь Вэй, расположенной в центральной части региона Хуа Ся Альянса Меркурий.  Эта планета, которая принадлежала другому миру, Меркурию, обладала технологией и политическими отношениями, чрезвычайно похожими на Землю. Однако площадь Меркурия была в десять раз больше, чем Земли.  Тридцать шесть лет назад планета была разделена на несколько сотен стран и регионов. Увы, тогда на Меркурий обрушилось разрушительное бедствие.  Яростная пространственная буря охватила всю планету. Когда все это, наконец, закончилось, поверхность Меркурия была полностью разрушена. Более половины его зданий были разрушены, и почти треть его населения была потеряна. Это была катастрофическое бедствие, сравнимое с концом света.  В тот момент, когда люди думали, что проблемы заканчиваются, внезапно по всему миру появились загадочные пространственные врата. Бесчисленные виды и большое количество экзотических зверей выбежало из этих пространственных ворот, нападая на поселения людей.  Эти звери были самых разных размеров и форм и обладали ужасающей силой. Даже самые слабые среди них были такими же сильными, как и самые свирепые дикие животные, а сильных нельзя было даже убить ракетами, они могли только ранить их. Трудно было полностью уничтожить их.  Война против этих зверей длилась целых три года, и многие более слабые народы были полностью истреблены ими. Сильные народы тоже понесли тяжелые потери. В результате войны человеческое население сократилось вдвое, в результате чего осталась жива только треть его первоначального количества.  Самым невероятным было то, что после смерти этих зверей нигде не было их трупов. Вместо этого они превращались в шары света и улетали обратно в эти таинственные пространственные врата, в результате чего исследователи Меркурия не могли изучить их характеристики.  После трех лет войны, хотя звери не были полностью истреблены, но они были изгнаны из человеческих поселений. С тех пор обе стороны были равномерно сопоставлены друг с другом.  Хотя война продолжалась, остальные страны на Меркурии стремились сотрудничать друг с другом. В конце концов, был создан Альянс Меркурий. Они сформировали большое количество экспедиционных групп, состоящих из военного и научного персонала, и вышли за пределы этих пространственных ворот, несмотря на риски для их жизней, в поисках способа полной ликвидации животных.  После того как экспедиционные команды вошли в пространственные ворота, они обнаружили, что за воротами был бесконечный мир. Все их технологические приспособления потеряли свои функции, а их огнестрельное оружие было ничем иным, как бесполезными огненными палками. Они могли полагаться только на свое холодное оружие (2), чтобы сражаться с этими животными.  Когда команда экспедиции успешно истребила зверей в неизведанном мире, все были удивлены, обнаружив, что, хотя звери все еще не превращаются в трупы, существует определенная вероятность того, что они превращаются в таинственную карту. Более того, те из них, чьи духовные силы были сильнее обычных людей, действительно могли вызвать духовный резонанс с картой, активируя ее и превращая в копию зверя, оружия или защитной брони, значительно увеличивая силу участника экспедиции.  Такие карты были всем известны как Карты Зверя.  Те, кто был в состоянии вызвать духовный резонанс с картами, были известны как Повелители Зверей.  С тех пор люди открыли новую эру!  Раскрыв этот секрет, коалиционное правительство альянса немедленно вложило огромные людские ресурсы, чтобы войти в каждый пространственный шлюз. Они убивали зверей в огромных количествах и увеличивали количество Повелителей Зверей одного за другим.  Ради возвращения мира и стабильности на Меркурий первая партия Повелителей Зверей сменила поле битвы. Они вернулись на Меркурий, чтобы уничтожать зверей, одновременно получив еще больше карт зверей.  Тем не менее, что еще удивило их, так это то, что после того как Повелители Зверей успешно убивали зверей, оставшихся на Меркурии, они обнаружили, что звери превращались в трупы, и уже никогда не выбросали никаких карт зверей.  Однако этого было достаточно для альянса. С трупами экзотических зверей можно было бы провести соответствующее исследование. По крайней мере, уникальные материалы, найденные на их трупах, стали для них очень продвинутыми ресурсами.  По мере того как увеличивалось количество и численность Повелителей Зверей, масштабы войны начали меняться в пользу людей. В конце концов, оставшиеся звери на Меркурии были почти истреблены через несколько лет.  Как раз тогда, когда большинство людей думали, что Меркурий, наконец, будет в мире, различные правительственные департаменты и исследовательские подразделения, а также богатые корпорации сетовали на то, что больше не будет исследовательских материалов, бесконечная орда зверей вырвалась из пространственных врат еще раз, через десять лет после первой атаки.  Хотя в первой атаке зверей, выходящих из пространственных ворот, не сильно отличались, сильнейшие из них уже не могли быть убиты ракетами или другим тяжелым оружием. В конце концов, они могли рассчитывать только на высококвалифицированных бойцов из первой партии Повелителей Зверей, которые смогут убить их после тяжелых потерь.  Только тогда альянс Меркурий осознал жестокость новой эры. Орда экзотических зверей будет появляться из пространственных ворот каждые десять лет, и сила зверей каждый раз будет больше, чем предыдущих.  Для Альянса Меркурий это была и возможность, и испытание.  Трупы различных видов зверей будут играть важную роль в повышении уровня технологий на Меркурии. С другой стороны, с более сильными животными по своей природе это также означало бы, что Меркурию грозит исчезновение, если они когда-нибудь поскользнутся.  Принимая во внимание их среду обитания и тот факт, что тяжелого оружия было недостаточно, чтобы убить всех зверей, высокоуровневые Повелители Зверей стали основной силой в противостоянии этим атакам.  С течением времени Повелители Зверей постепенно стали самой уважаемой и желанной профессией. В то же время их социальный статус был также одним из самых высоких.  Однако не каждый мог успешно стать Повелителем Зверей. Они должны были быть в состоянии вызывать духовный резонанс с картами животных, что требовало определенного уровня духовной силы.  После нескольких десятилетий исследования доказали, что для того, чтобы стать Повелителем Зверей, нужно быть не моложе шестнадцати лет. Однако если бы они все еще не могли успешно стать ими в возрасте до восемнадцати лет, тогда их шансы стать таковыми стали бы предельно низкими, и даже с одним тысячным шансом сделать это было крайне тяжело.  Чжан Чэ исполнится восемнадцать лет через полмесяца. С шестнадцати лет он принимал участие в четырех тестах на способности Повелителя Зверей, но каждая попытка заканчивалась неудачей.  Если Чжан Чэ провалится в этом предстоящем испытании, то благородная профессия Повелителя Зверей будет полностью недоступна для него.  - Хе-хе, разве это не классическое бесполезное открытие мусора? Я не ожидал, что небеса устроят такую ерунду, как только я пришел в этот мир. Это уже не тенденция, верно!?  Чжан Чэ горько улыбнулся, покачал головой, выключил свет и лег спать.  Если подумать хорошо, это не принесет ему никакой пользы. Поскольку он уже преодолел миры, не имело бы никакого смысла, если бы небеса не устроили ему какую-то подставу! Это был только вопрос времени, прежде чем он обнаружил это...  Именно так утешал себя Чжан Чэ...  Примечания переводчика:  1 - Сяо / (小): на самом деле, это не является частью его имени. Как многие из вас уже знают, Сяо часто используется как термин для кого-то в китайской культуре. Это название будет часто появляться в следующих главах.   2 - Холодное оружие: не огнестрельное оружие, кинжалы, острые предметы.  | chapter_id: 1 | 
1
холодное оружие
ranobe_id: 573 | volume_id: 1 | name: Глава 13. Уверенность Ши Сяобай поколебалась | text: В комнате некоторое время маячила странная атмосфера, потом она постепенно рассеялась. В конце концов, Тест Оценки Новобранцев еще не был закончен. [Гея] оценивала новобранцев в две стадии, “природный талант” и “способность”. На протяжении многих лет, всегда были новобранцы с чрезвычайно высоким “природным талантом”, но получавшие ужасные оценки в “способностях”. Таким образом, конечная оценка Ши Сяобай все еще не была определена.  Однако, некоторые вещи были ясны, как день.  Рико красиво улыбалась, тогда как ее выражение было самодовольным: «Му Хунли, ты еще помнишь наше пари? Иди домой и собирайся, мне сейчас как раз нужна горничная, которой можно поприказывать…Хи хи».  Лицо Му Хунли испортилось и она выглядела возмущенной. Она ненавистно сказала: «Наше пари касалось окончательных результатов оценки новобранцев. Прошла лишь первая стадия».  Рико широко улыбнулась и не обратила особого внимания: «У Ши Сяобай уже есть огромный отрыв от Самодовольного Блондина после первой стадии. Если Ши Сяобай не получит ноль очков и вердикт “Бесполезного Человека” во второй стадии, Самодовольный Блондин точно проиграет».  Му Хунли также знала, что шансы на победу у Карслена крайне малы, но она отказалась устно признавать это. Она пренебрежительно возразила: «Кто знает, может Ши Сяобай и вправду получит ноль?».  Рико взглянула на Му Хунли, будто смотрела на умственно отсталую. Му Хунли открыла было рот, но остановилась ничего не сказала. Получение ноль очков на второй стадии и вправду было неслыханным событием.  Не важно каким идиотом был Ши Сяобай, он все же был гением. Он ведь не так плох, что не сможет получить ни одного очка, верно?  *** Боевой дух Ши Сяобай поднялся, так как он только что принял вызов Ян Яна. А что касается того, в чем же заключался вызов, *кашель*, он временно не имел никакого понятия.  «Я приму необходимые меры, в зависимости от ситуации».  У Ши Сяобай была такая мысль, но он навострил уши, чтобы внимательно послушать старейшину, который объяснял правила теста способности.  «Вторая стадия оценивает самую основную способность Героя, стрельбу».  Услышав слова старейшины, Ши Сяобай слегка остолбенел. Когда стрельба успела стать самой основной способностью Героя?  Не говорите мне, что Герои из этого мира полагались на огнестрельные оружия, разбрасываясь градом пуль? Ши Сяобай сразу же разочаровался. Герои в его сердце должны были одолеть демонов бедствия ударами, пиная Астральных Зверей Бедствия и зарубая внеземные космические корабли-носители мечами.  «Почему стрельба является одной из основных способностей Героя? Не говорите мне, что Герои не используют холодное оружие?»,- Ши Сяобай поступился достоинством Короля и бесстыдно спросил Ян Яна.  «Ты серьезно?»,- Ян Ян закатил глаза на него.  «Конечно!»,- Ши Сяобай серьезно кивнул.  «Я и вправду не знаю, притворяешься ты или в самом деле являешься глупцом,- Ян Ян не мог не критиковать его. После секундного колебания, он серьезно объяснил Ши Сяобай. –Несмотря на то, что Псиониты делятся на несколько границ, большинство Псионитов находятся в слабейшей Границе Псионического Смертного. И большинство Героев находятся в Границе Псионического Смертного. Это означает, что Герои Границы Псионического Смертного в основном являются Героями Класса F, но эти Герои Класса F формируют основу общей безопасности общества. Большинство преступников и террористов задерживаются Героями Класса F. В Границе Псионического Смертного, человек не может в совершенстве выдержать пулевой удар, поэтому использование холодного оружия сильно уступает огнестрельному оружию по силе. Следовательно, для Героев Класса F на Границе Псионического Смертного, лучшим выбором является огнестрельное оружие».  (T/N: Psionic Mortal Realm – Граница Псионического Смертного – является одним из уровней силы; долго ломал голову над переводом слова Realm, так как само по себе это слово значит царство, область, провинция, сфера. Но тут означает уровень. Проверил на китайском, там то же самое, но добавились значения граница, грань. В конце решил, что Граница является лучшим выбором среди возможных. Думайте как Граница Псионического Смертного = Уровень Псионического Смертного).  «Для любого, у кого есть амбиции стать Героем, способность к стрельбе считается основной способностью, так как множество людей застревают, пытаясь прорваться, в Границе Псионического Смертного,- излагал Ян Ян без особых выражений на своем лице. – С другой стороны, Псайкеры являются особенным случаем. Некоторые Псайкеры имеют достаточные способы, чтобы отбиваться от огнестрельных оружий на Границе Псионического Смертного, но атакующая сила большинства Псайкеров уступает огнестрельному оружию. Следовательно, Псайкеры должны освоить стрельбу. В заключение, будь ты Псионит, будь ты Псайкер, перед тем как прорваться из Границы Псионического Смертного в Границу Псионической Души, огнестрельное оружие имеет преимущество над холодным оружием. После прорыва, ситуация кардинально меняется. Герои выше Класса D в основном пользуются холодным оружием».  Услышав от Ян Яна пачку терминов, которых он раньше не слышал, Ши Сяобай тотчас запутался, но это не остановило его дальнейших расспросов.  С другой стороны, старейшина уже закончил объяснять правила второй стадии теста.  Как только старейшина ушел, стена с мерцающими числами вдруг стала белой. На гигантском белом экране появились имена четырех новобранцев, которые были написаны на верхнем левом углу, которых сопровождали числа. Все числа в этот момент были “0”.  Проверка способности была простой, но имела очень сильный запах пороха. Четыре новобранца будут соревноваться на одной и той же платформе, в то время как черные пятна будут случайно появляться на гигантском белом экране. Четверка будет пользоваться лазерным пистолетом, чтобы стрелять в них. Человек, первый попавший в цель, получает одно очко. После того, как в цель попали, следующая цель появляется случайно и общее количество целей равно 100.  Случайность относилась не только к месту появления цели, а также к интервалу времени между появлениями двух целей.  Такой тест мог оценить реакцию, скорость и точность стрельбы новобранца. Этот тест можно было считать довольно всесторонним.  Ши Сяобай взял лазерный пистолет от старейшины. Это было похоже на обычный пистолет. Он с любопытством нажал на курок и из ствола вылетел красный луч свет. Ши Сяобай сразу же стал игривым и начал стрелять лазерными лучами в людей в комнате, издавая звуки “Тыщ Тыщ Тыщ”. Он с чувством обиды перестал стрелять лишь тогда, когда старейшина остановил его с почерневшим лицом.  Остальные трое, стоящие в одной линии с Ши Сяобай, не выглядели такими же расслабленными, как он. Они очень нервничали. Двойной S талант Ши Сяобай в первой стадии уже определил, что он будет первым в этой оценке новобранцев. Для троих, вторая стадия была еще более важной.  Ши Сяобай и в самом деле не беспокоился. Он уже пытался найти способ разобрать этот лазерный пистолет.  «Хэй, Сяобай, как твоя способность к стрельбе?»  Эхом пронесся жемчужный голос девушки, заставляя Ши Сяобай повернуться, чтобы увидеть Рико, которая стояла рядом с ним. Он не знал, когда она успела подойти.  «Не беспокойся. Будь это в Counter-Strike или в CrossFire, Этот Царь уже достиг совершенства. Никто не может сравниться со мной в стрельбе. Девочка, хочешь попробовать?».  Ши Сяобай ответил очень уверенно, поднимая лазерный пистолет на лицо девушки.  Рико остолбенела, услышав это. У нее было чувство, что в этом было что-то странное и неосознанно ударила Ши Сяобай по лицу. Так как в этом мире не было этих двух игр, Рико не знала, что именно имел в виду Ши Сяобай. Но она стала увереннее, видя его уверенное лицо. Однако, она все же сочла нужным сказать: «В любом случае, важно, чтобы ты не получил ноль очков, даже если это будет одно очко».  «Тс-с»,- Ши Сяобай почувствовал презрение к ее заявлению, но, по какой-то причине воспользовался шансом спросить: «А что если я возьму ноль?».  Рико немного поколебалась и подумала, что больше нет смысла скрывать это от него. Следовательно, она сказала: «*Кашель*, то некрасивое чудовище в красном и я заключили пари. Если ты не получишь ноль, я выиграю».  «Так вот в чем дело. Будь уверена, Девочка. Так как Этот Царь уже подписал кровный контракт с тобой, я естественно помогу тебе выиграть пари!»,- Ши Сяобай похлопал себя по груды.  Рико закатила глаза. Видя, что тест собирался начаться, она еще раз предупредила его и медленно вернулась к своему месту с правой стороны комнаты.  «Ну и шутка. Как Этот Царь может получить ноль очков? Наивная девочка».  Осознав, что он просто должен получить одно очко, Ши Сяобай сразу же расслабился. Ну и шутка. Несмотря на то, что он никогда не брал больше десяти баллов в своих школьных экзаменах, он также никогда не брал ноль. Ши Сяобай был довольно уверен в этом.  «Сделай свой выбор, юноша!».  Вдруг в разуме Ши Сяобай прозвучал пламенный голос. Время остановилось вместе с ним и все в комнате замерли.  Два ряда черного текста появились перед Ши Сяобай.  Та надувательская картина из системы “Абсолютного Выбора” появилась еще раз!  [Первый Выбор: Во время теста сделать только один выстрел, не открывая глаза (Награда: Уровень E)]  [Второй Выбор: Сразу же сдаться (Награда: Уровень D) ]  { Напоминание: Этот выбор считается “выбором ежедневного стиля”, где имеется лишь одна возможность после выбора. Успешное завершение миссии в выборе даст награду, а провал приведет к наказанию такого же уровня }  Ши Сяобай остолбенел, увидев два ряда черного текста.  «Награда уровня D…Кажется, есть вероятность, что Этот Царь может получить ноль очков».  В этот момент, уверенность Ши Сяобай поколебалось. | chapter_id: 13 | 
1
холодное оружие
ranobe_id: 207 | volume_id: 1 | name: Глава 10. Создание оружия | text: В практически полной темноте пространство освещалось при помощи флуоресцентных камней. Свет отбрасывал несколько теней. Одна из них выглядела как силуэт кого-то, ползающего вокруг монстра, чавканье эхом разносилось по коридорам. -Агх, гху, как все задрало! Бранясь как сапожник, Хадзиме ел мясо волка. Оно было донельзя жёстким, истекающим кровью, когда он откусывал и проглатывал кусок за куском. Его первая еда за последние две недели. Получив пищу, его желудок чуть не отдал концы. Всё его тело негодовало, пронзаемое болью. Хадзиме предвидел такую реакцию организма и проигнорировал её, продолжая обгладывать кость. Он был словно зверь. Если бы сейчас кто-то из нормальных людей увидел его, он с отвращением наблюдал бы за тем, что сейчас делал Хадзиме. Смердящий запах и звуки, вызывающие рвотный рефлекс. Хадзиме это мало волновало, он был просто рад снова отведать мяса. Он продолжал, остервенело, грызть своё мясо. После такого количества мяса его живот распух так, как никогда раньше, употребляя лишь святую воду. Вдруг его тело поразил неведомый недуг: -Хааааа? Ой! Боль скрутила всё его тело, переедание давало о себе знать; постепенно нарастая, она становилась нестерпимой: -Гхы! Что… Гха!!! Мучительная боль пронзала всё его тело. Хадзиме упал на землю плашмя. Боль была настолько сильной, что пересиливала фантомную боль от руки. Дрожащими руками Хадзиме достал из нагрудного кармана сосуд, сделанный из камня. Открыв пробку, он судорожно выпил его содержимое. Священная вода разошлась по его организму, боль немного спала, но мучения продолжились: -Ай! Не помогло! Как так? Ауч! Тело дрожало от судорог, словно треща по швам, издавая странные звуки. Однако уже в следующее мгновенье активировались целебные свойства святой воды, восстанавливавшей его тело. Исцеление закончилось, а затем вернулась и боль. Потом всё снова прекратилось. Даже лечебная вода была не в состоянии подавить отрицательные эффекты. Всё было бесполезно. Хадзиме кричал, скрутившись на полу. Он бился головой об стену, пытаясь вынести этот кошмар. Несмотря на желание умереть, приходилось терпеть, потому что здесь не было никого, кто мог бы его убить. Тело изменялось. Сначала волосы потеряли свой цвет. Возможно, из-за нестерпимой боли, давно превысившей болевой порог, его характерные для японца чёрные волосы стали белыми. Потом изменениям подверглось его телосложение – мышцы уплотнились и увеличились, тёмно-красные полосы покрыли всё его тело. Этот феномен назывался компенсацией. В процессе тренировки мышечные ткани разрушались после интенсивного их использования, и, чтобы адаптироваться к нагрузкам, организм создавал более плотный слой тканей, восстанавливаясь при этом. То же происходило и c опорно-двигательным аппаратом. Тело Хадзиме подстраивалось под эти изменения. Мясо демона было ядовито для людей. Демоны содержали в себе магические камни, что многократно увеличивало их силу, благодаря чему они могли быстро справляться с опасностями. Именно магия камней проникла в тело Хадзиме, изменяя мышцы и кости. Магия монстров не требовала магических формул и чтения заклинаний, и теперь его собственная магия стала изменяться. Такие резкие перемены были смертельны для обычного человека. Яд разъедал тело изнутри, уничтожая клетки. В прошлом все, кто пробовал есть мясо демонов, погибали, растворяясь изнутри. Хадзиме знал это, но голод затмевал голос разума, игнорируя здравый смысл. Если бы Хадзиме просто так отведал плоть демона, то его тело не выдержало бы и он бы умер. Но существовало лекарство, способное помочь. Священная вода восстанавливала все повреждения, нанесённые ядом. Из-за всех этих циклов уничтожения и восстановления при компенсации, его тело за короткие сроки стало намного сильнее. Сломать, исправить. Затем снова сломать и снова исправить. Пульсируя, тело менялось. Он словно заново родился. Перерождение, искореняющее все его слабости, мгновение чудес. Вскрик Хадзиме был подобен утробному крику новорожденного младенца. Когда тело перестало трансформироваться, Хадзиме попытался подняться. Белые как мел волосы стали его новым имиджем, как и тёмно-красные полосы, появившиеся по всему телу. Он стал похожим на монстров, населявших этот этаж. Его левая рука дёрнулась, глаза слегка приоткрылись. Он сконцентрировался на правой руке. Сжав её в кулак, он пошарил ею по земле. То сжимая, то разжимая руку, он хотел удостовериться, что всё ещё жив. Удовлетворившись полученным результатом, он поднялся с земли: -… Ну да. Не стоило есть это демоническое мясо. Вот идиот… Не смог удержаться и вкусил запретный плод… Полностью вымотанный, он фыркнул. После этого случая, фантомная боль и голод исчезли без следа. Его тело стало очень лёгким, его переполняла странная сила. Даже после всего произошедшего, он никогда так не чувствовал себя раньше. Мышцы его рук и пресса сильно увеличились, рост тоже изменился, составляя теперь целых сто семьдесят пять сантиметров. -Что вообще происходит со мной? Что за ощущения… Не только его внешность существенно изменилась, но и внутренние ощущения в теле стали совсем другими. Странная аура, что была горячей и холодной одновременно. Полностью придя в себя, он заметил тёмную линию на своей руке: -Ох, какая неприятность, я теперь похож на демона… Вот ведь ирония судьбы – мы то, что мы едим. Ах да, пластинка статуса! Обшаривая карманы, он пытался найти свою пластинку. Хорошо бы он её не потерял. Пластинка показывала его текущее состояние. Может она сможет объяснить произошедшее с ним: -…Это что ещё такое?! По старой привычке, будучи взволнован, Хадзиме перешёл на кансайский диалект и состряпал каламбур. Все его характеристики сильно возросли, да ещё появилось три новых навыка. Не веря своим глазам, он заметил, что у него по-прежнему восьмой уровень. Уровень являлся лучшим показателем роста, а значит, ему еще расти и расти. -Магическое управление? Навык управления магией напрямую? Он размышлял, были ли те ощущения магией. Чтобы убедиться, он решил попробовать попрактиковаться. Он представил образ магии, собирающейся в его правой ладони. То чувство вернулось и он ощутил движение магии: -Вау! С помощью голоса магия начала собираться вокруг формулы на его правой перчатке. Удивленный происходящим, Хадзиме использовал преобразование и легко поднял уровень земляной магии. Это же не шутка, да? Мне даже заклинание не нужно? Но ведь по всем законам использовать магию подобным образом невозможно. Только демоны были способны на это. Неужели, съев их мясо, я получил такую же способность? Верно! Теперь он уже не сомневался, что получил их способность. Теперь ему захотелось попробовать использовать покрывающую молнию: -Как ее вообще активировать? Судя по названию, речь идет о электричестве. Неужели то, что волки собирали на кончиках своих хвостов? Он перепробовал всё, но так и не достиг желаемого результата. Хадзиме не мог представить, какие при этом должны быть ощущения, поэтому у него ничего не получалось. Негодуя, он вспомнил, как учился использовать преобразование. Магия состояла не только из формул, но и из чёткого образа представляющего её. Он представил шипение рвущейся с небес молнии. На кончиках его пальцев заискрился ток. В отличие от волков, ему не на ком было использовать молнию. Наверное, поэтому оно называлось электрическим покрытием или же электрическим слоем, покрывавшим его тело. Ему нужна была практика, чтобы научиться контролировать ток и его силу. Последним новым умением был непробиваемый желудок. Может в следующий раз при употреблении демонического мяса, он не отравится? Нормальной еды в этом лабиринте не было. Возможно, этот навык избавит его от мучительного голода? Это умение сильно ему поможет; Хадзиме не терпелось испробовать его. Взяв кусок мяса, он начал обрабатывать его молнией. Как только его голод поутих, ему уже не очень хотелось есть сырое мясо. Он приготовил его, чтобы оно стало более-менее пригодным к употреблению. Размышляя об этом, он съел мясо. Десять секунд… Минута… Десять минут, но так ничего и не происходило. Он принялся готовить мясо и есть его. Боли не было и в помине. Он потрясенно стал размышлять, было ли это действие умения или же у него просто выработался иммунитет к этому мясу. Хадзиме не знал этого, но был доволен. С подобной особенностью он может есть всё, что его душе угодно. Наевшись до отвала, он решил возвращаться на свою базу. Наконец-то он сможет навалять этому медведю-переростку! Полный решимости, он понял, что ему нужно развивать свои новые умения. Теперь он валил волков пачками. В сравнении с прошлым разом, это было слишком легко. Вернувшись к божественному кристаллу, он соорудил походный склад, куда собирал добытое мясо, готовя его. ***** С того момента как Хадзиме вернулся к кристаллу, прошло несколько дней, и всё это время он развивал способность преобразования и свои новые умения. Всё шло замечательно, прогресс был на лицо. Его преобразование улучшилось. Развивая своё преобразование, он получил ещё один навык. Он назывался «Оценка минералов». В столице королевства только высококлассные кузнецы обладали подобным навыком. Чтобы распознать минерал, требовалось гораздо больше магических формул, чем для использования боевой магии. А приспособления для оценки были несовершенны. Однако, обладающие этим навыком могли прочесть структуру кристалла при соприкосновении с ним, предварительно проговорив соответствующие заклинания и создав необходимые формулы. Этот навык получаемый от превращения, доставался годами интенсивной практики, и не мог быть врождённым. Хадзиме решил попробовать определить окружающие его минералы. После применения этого навыка, на пластинке статуса появлялось краткое описание:  Что за «содержательное» описание. Ну хоть чуть-чуть прояснило ситуацию. Хадзиме ухмыльнулся и засмеялся над идеей, пришедшей ему в голову. Теперь он мог легко добыть материалы, необходимые для создания мощного оружия, так необходимого ему.  Когда он прочитал появившееся описание, ему в голову пришла интересная мысль. Этот камень мог заменить порох. Если так пойдет, то с помощью своего преобразования он сможет создать оружие с невероятной огневой мощью. Хадзиме был по-настоящему взволнован. Скоро, очень скоро, методом проб и ошибок, проведя испытания, он добьётся необходимого результата. Для этого придётся потратить немало сил и времени. Даже невзирая на того, что преобразование не раз спасало ему жизнь, им невозможно было атаковать напрямую; Его заинтриговала идея создания настоящего оружия. Прошло десять дней с момента инцидента с мясом монстров. Он всё-таки добился своего! Оружие, способное преодолеть скорость звука по прямой – это описание как нельзя лучше подходило его творению, новомодному револьверу с бесподобной огневой мощью. Общая длина тридцать пять сантиметров, обойма, напоминающая «барабан» револьвера, вмещающий шесть пуль, сделанных из таурийской руды. Самой крепкой, которую он смог найти. Продолговатое дуло. Пули из руды были патронами, тогда как сжатый камень возгорания использовался как зажигательная смесь. «Револьвер-гигант», вот как можно было описать его новое оружие. Камень возгорания был не единственной движущей силой. Применяя свою покрывающую молнию, он с помощью электромагнитной силы увеличивал импульс пули. Словно миниатюрный рейлган. Сила выстрела превосходила крупнокалиберную противотанковую винтовку, примерно, в десять раз. Он назвал свое изобретение «Гром». Хадзиме мог положиться на своего нового друга. -Я это сделал! Трепещите, монстры! Он разработал Гром, основываясь на реальных моделях огнестрельного оружия. Выглядело оно шедеврально, и Хадзиме слегка усмехнулся. Людишки этого мира, могли создать только мечи и доспехи. Новый вид оружия появился в этом мире, управляемом мечом и магией.  | chapter_id: 11 | 
0
холодное оружие
ranobe_id: 554 | volume_id: 1 | name: Глава 22 — Оружие Генерала | text: Стрела тяжело врезалась в грудь Скелета Капитана, и пробила его доспех. Предводитель скелетов потерял равновесие, и отступил на несколько шагов. В этот момент в него врезались два огромных огненных шара цвета крови. Прогремели два оглушительных взрыва, и образовавшиеся ударные волны опрокинули Скелетов Солдат и Капитана. Как только Скелет Капитан начал подниматься с земли, в его тело врезался еще один кровавый огненный шар, посланный Чжао Фу. Взрыв!! Вновь прогремел взрыв, и Предводителя Скелетов, который пытался встать, отбросило на три или четыре метра. К этому времени остальные Скелеты Солдаты, уже успели подняться. Лишившись Ауры Лидерства своего капитана, они инстинктивно бросились в атаку. «Лучники, открыть огонь на подавление!» — закричал Чжао Фу. Лучники начали непрерывно посылать стрелу за стрелой, прикрывая Старика Логу. Вскоре два кровавых огненных шара, вновь появились в воздухе, и приземлившись среди костяных солдат, отправили их в полет. Тем временем Скелет Капитан, вновь начал медленно подниматься на ноги, но получив удар обычного огненного шара отлетел еще на три метра. Поняв, что они успешно отделили Капитана от его Скелетов Солдат, Чжао Фу тут приказал: «Бай Ци, Скелет Капитан твой!» Кивнув, Бай Ци бросился к своей цели. Оставшихся 11 Скелетов, заблокировал Чжао Фу вместе со своими людьми. Как только собиралась группа из трех или четырех костяных солдат, в них тут же летели огненные шары, после чего, когда они оказывались на земле, на них набрасывались Щитоносцы и Пехотинцы. Вскоре Чжао Фу смог взять ситуацию, на своей стороне под контроль. На стороне Бай Ци, тоже, еще шел бой. После совместных атак Чжао Фу и Старого Логу, Капитан Скелетов стал намного слабее, чем раньше, и находился в невыгодной позиции. Однако он все еще был достаточно силен. Предводитель Скелетов схватил свою саблю обеими руками, и начал отчаянно наносить удары по Бай Цы. Сабля непрерывно сверкала холодным светом, пока он атаковал. Поскольку на стороне Чжао Фу все было нормально, он перевел свое внимание на сражение Бай Цы. Чжао Фу снова достал стрелу, и применил навык *Стрела сокрушающая камни*, после чего стрелу окутали волны магического желтого света. Скелет Капитан начал разворачиваться, чтобы нанести режущий удар в бок Бай Цы. В этот момент стрела врезалась в бок Капитана, останавливая его движение. Бай Ци воспользовался этой возможностью, его меч заискрился, невероятно ярким светом энергии Ци, и пронзил голову Капитана Скелета. Язычки синего пламени в глазах скелета начали медленно затухать, пока совсем не исчезли. Скелет рухнул, развалившись на груду костей. Не теряя времени, Бай Ци быстро обернулся и побежал на помощь к остальным, атаковав сразу троих Скелетов Солдат. Воодушевленные командованием Чжао Фу, его солдаты атаковали с удвоенной силой, и при помощи огненных шаров Старого Логу 11 костяных солдат были быстро уничтожены. Вся битва продлилась полчаса, полностью всех истощив. Для Чжао Фу и Старого Лугу, чьи ментальные силы были на исходе, это было особенно важно. Начался процесс сбора добычи. С 11 Скелетов Солдат упало 11 единиц оружия синего ранга и 8 Душ Воина. Перейдя к костям Скелета Капитана, Чжао Фу наконец-то смог изучить его огромную саблю: [Сабля Сотни Авангардов]: Ранг: Серебро, Характеристики: Сила +3, Телосложение +3, Описание: Изящное оружие Золотого Ранга, которое стало ржавым, получив Серебряный Ранг. Чжао Фу очень обрадовался, найдя оружие Серебряного Ранга, и он тут же перешел к изучению брони Скелета: [Лазуритовая броня]: Ранг: Синий, Характеристики: Телосложение +1, Описание: Броня золотого ранга, пролежав 10 000 лет, приобрела синий ранг. Подняв броню, Чжао Фу решил отдать ее Бай Ци. Защитные характеристик, лазурной брони были, явно выше, чем у его нынешнего доспеха, поэтому Бай Ци мог надеть ее, прямо сейчас, до того, как они вернутся в деревню и восстановят его. Броню синего ранга, которая была на Бай Ци, Чжао Фу решил надеть на себя. Помимо экипировки, с Капитана Скелета, также выпал шар, сияющий слабым светом. Внутри шара, можно было различить солдата в доспехах, держащего большую саблю. Заинтересованный Чжао Фу поднял его, чтобы изучить. [Душа Солдата]: Описание: Душа, когда-то принадлежащая могучему солдату. Объединившись с Сердцем Города, становится Духом Защитником. Возможно объединение с оружием для его усиления. (Примечание: При объединении 100 Душ Солдата создается Оружие Генерала, Повелитель владеющий 24 единицами Вооружения Генерала, может объединить1000 Душ Солдата в Оружие Короля). Чжао Фу был приятно удивлен, осознав огромный потенциал Души Солдата. Его переполняло любопытство, но поскольку он не знал, что такое Оружие Генерала и Оружие Короля, все что ему оставалось, это на время отложить этот вопрос. Немного отдохнув и восстановив свои силы и дух, они продолжили продвигаться вперед. Не встретив, на своем пути, больше неприятных сюрпризов, они одолели 12 Скелетов Солдат и пятерых Скелетов Лучников, собрав с них 13 Усовершенствованных Душ. Чжао Фу подумал, что, если так будет продолжаться и дальше, они с легкостью будут продвигаться вперед, но все быстро изменилось, когда появились Скелеты Щитоносцы. До этого момента, Чжао Фу действовал, полагаясь на то, что у него было превосходство в защите. Но теперь, когда у противника, тоже появились оборонительные юниты, картина вырисовывалась, довольно мрачной. На этот раз, Чжао Фу столкнулся с пятью Скелетами Солдатами, тремя лучниками и пятью Скелетами со щитами. Эта ситуация была намного сложнее, чем если бы они столкнулись с десятком или более обычных Скелетов Солдат. Каждый раз, когда лучники Чжао Фу посылали свои стрелы, их блокировали Скелеты Щитоносцы, проблемы были и в рукопашной атаке. Щитоносцы людей и скелетов, просто блокировали друг друга, создавая тупиковую ситуацию Единственные, кто мог, хоть что-то изменить, были Чжао Фу и Старый Логу с их взрывными атаками. Скелеты действовали подобно людям, сформировав защитный строй из Щитоносцев, за которыми прятались пехотинцы, а далеко позади, стояли Скелеты Лучники, посылающие стрелы. Сейчас у Чжао Фу не оставалось другого выбора, кроме как, используя численное превосходство, атаковать скелетов в лоб. Обе стороны столкнулись. Главной задачей Лучников Чжао Фу было подавление стрелков Скелетов, по той причине, что солдаты Чжао Фу были из плоти и крови, и в случае попадания, в отличае от нежити, их могло ранить, или даже убить. Все что, сейчас оставалось Чжао Фу, это внимательно следить за обстановкой. Он хотел бы атаковать Скелетов Лучников с помощью своего Огненного Шара, но у Магических атак был слишком маленький радиус действия, ему лишь оставалось выжидать подходящего момента. Тем не менее, у Чжао Фу было преимущество. На каждого Щитоносца скелета приходилось по два Щитоносца Чжао Фу, которые пытались сбить их с ног. Но, несмотря на то, что они являлись нежитью, Скелеты Щитонсцы, похоже, знали, что будет эффективней оставаться на месте. Поэтому несмотря на попытки Щитоносцев Чжао Фу, разделить и опрокинуть их, Скелеты со щитами, все еще держали плотный строй. Ситуация становилась патовой, поэтому Чжао Фу не оставалось ничего другого, кроме как отправить в атаку Бай Цы. | chapter_id: 22 | 
1
холодное оружие
ranobe_id: 273 | volume_id: 1 | name: Глава 17. Покупка оружия | text: Два дня спустя.   Внутри густого леса большое количество всадников в черной броне окружили змееподобного монстра.   Это был массивный кроваво-красный змей, чье тело блестело серебристым светом. Кроме того, на его теле имелось две пары извилистых когтей с четырьмя пальцами и пара пугающих красных глаз. Однако прямо сейчас огромная змея была покрыта столь же огромной сетью. Как бы она ни пыталась вырваться, у нее ничего не получалось.   - Хахаха.   Бородатый мужчина холодно рассмеялся.   - Тупая змея, тебя так легко схватили живьем. Ты, иди и свяжи ее.   - Так точно.   Несколько десятков рыцарей в черной броне набросили на змею одну черную цепь за другой, быстро связав ее. Красный змей был связан так сильно, что не мог ничего сделать, как бы он ни извивался. Вскоре его полностью окружили металлическими цепями, отчего он даже не мог открыть рот.   - Командир, откуда пришла эта огромная змея? Почему у нее есть когти?   Ближайший всадник проявил любопытство. Он никак не мог понять, какой вид Божественного Зверя это был.   Бородатый мужчина рассмеялся.   - Змееподобные существа часто смешивают свою кровь. Я лично видел более сотни змей, в чьих жилах текла кровь Демонических Богов. Лишь некоторые родословные являются чистыми, а потому становятся знаменитыми и получают имена. Подобная полукровка-мутант не обладает именем. Юному мастеру требуются могущественные чудовищные звери уровня Хоутянь, чтобы практиковаться во владении мечом. Этот змееподобный монстр будет хорошим выбором.   Бородатый мужчина оценил змею взглядом, а затем кивнул.   - Забираем ее с собой.   - Так точно, — уважительно ответили всадники.   Командир этого полка находился на уровне формы жизни Сянтянь и являлся мастером-лучником Западной Префектуры клана Цзи – Мэн Юем! Он все еще оставался одним из инструкторов юного мастера и стоял на стороне Цзи Юна и Цзи Ичуаня. К тому же он гордился тем, что обучал Нина.   История о том, что юный мастер Нин начал тренировать свое владение мечом на чудовищных монстрах, распространилась относительно давно.   Он убивал одного зверя каждые три дня, так что большое количество чудовищных зверей были убиты. Почти всех этих зверей приносили черные всадники, так что новости быстро распространились внутри армии.   - Юный мастер Нин достиг пика уровня Хоутянь давным-давно, а его мастерство во владении мечом достигло ступени «Один с мечом». К тому же он практикует сильнейшую технику меча клана Цзи. Убийство монстра на пике уровня Хоутянь должно быть плевым делом.   - Предполагают, что он даже убил Божественного Зверя уровня Хоутянь.   - Подумай над тем, насколько молод юный мастер. Он, несомненно, обладает чрезвычайно острым оружием, которое невозможно заблокировать. Благодаря такому оружию, полагаясь на «продвинутый» уровень техник меча… убийство Божественного Зверя на пике уровня Хоутянь, не будет таким уж сложным.   Легенды, которые ходили между солдатами Западной Префектуры, были весьма яркими и фантастическими.   Даже Цзи Ли считал, что маленький Нин смог убить Божественного Зверя лишь благодаря драгоценному оружию.   Замок Дракона. Клетка.   Чудовищный зверь с крепким телом и черными пятнами лежал на земле. Густой мех на его теле был разрезан во многих местах, а кровь, текущая из этих ран, залила пол.   Нин все еще стоял и хмурился в задумчивости. Острый меч исчез из его руки. При сражении с большей частью монстров на пике уровня Хоутянь он использовал лишь внутреннюю энергию, а также использовал лишь обычное оружие, которое нельзя было назвать «ценным». В конце концов, он уже был настолько силен физически, что использование драгоценного оружия сделает тренировку бесполезной.   - Цзи Нин! — послышался голос сверху.   Нин посмотрел на своего отца, который стоял на смотровой площадке, и удивился.   - Отец, зачем ты пришел?   Он сражался каждые три дня в Замке Дракона, и, кроме первой битвы с Воющим Лунным Волком, на последующих десятках сражений его отец не присутствовал…   - Я хотел увидеть, как прогрессирует твое владение мечом. Ты еще не достиг «введения»?   Нин покачал головой.   - Еще нет, я не обрел достаточно опыта в многочисленных атаках, содержащихся в [Сутре Капли Дождя] и [Мече Вспышки Молнии].   [Сутра Капли Дождя] насчитывала в себе 9 атакующих техник.   [Меч Вспышки Молнии] насчитывал в себе три атакующие техники.   Все эти атакующие техники были особенными. Если человек мог натренироваться с ними до высокого уровня, то мог почувствовать, будто стал «Один с миром» и мог использовать силу самого мира. Это называлось «введением», но это не означало, что человек достиг уровня «Один с миром», ибо истинное «Один с миром» обозначало способность использовать любую атаку мечом, даже самые простейшие, но при этом вливать в свою атаку силу самого мира. Лишь тогда человек перейдет на уровень «Один с миром»!   Введение означало лишь временный эффект «Одного с миром» при использовании определенных техник.   Согласно словам его отца…   При достижении «введения» человек будет способен достичь определенного уровня мастерства в технике.   При достижении «Один с миром» человек полностью овладевает техникой.   Согласно легендам…   Существовали еще более высокие и глубокие уровни, находящиеся над уровнем «Один с миром». Те, кто создали [Сутру Капли Дождя] и [Меч Вспышки Молнии] находились выше уровня «Один с миром».   - Тебе не нужно так продолжительно усердствовать при тренировке с мечом. Сегодня возьми с собой Весеннюю Траву и Осенний лист на прогулку, — произнес Ичуань.   Нин кивнул.   - Хорошо, отец.   Затем Нин повернул голову и ушел через узкий туннель, оставив тело зверя, которое потом подберет кто-нибудь.   …..   Западная Префектура насчитывала внутри себя сотни тысяч жителей, это был большой город.   - Юный мастер, мы так долго не ходили на прогулку.   Весенняя Трава и Осенний Лист, две его служанки, были очень рады, шагая рядом с ним.   Нин улыбнулся, прохаживаясь по улицам. Это была одна из самых шумных улиц во всей Западной Префектуре. Обычно все торговцы проходили мимо этой улицы. Ширина улиц составляла 10 метров, но по обеим сторонам улиц находились торговые прилавки, что оставалось лишь 7 метров свободного места.   - Посмотрите на эту женщину. Какая большая грудь, какие ягодицы! Она определенно сможет породить множество детей. Десять бараньих шкур за нее!   - Эти мужчины все являются хорошими воинами, способными поднять более тысячи фунтов веса. Всего 5 слитков золота, и если купите одного, то мы добавим к нему ребенка.   Лысый мужик, облаченный в звериный мех, надрывал свои голосовые связки. Вокруг него стояли несколько десятков воинов, охраняющих его, а также вокруг имелось много рабов, одетых в грязные и потрепанные звериные шкуры. Все рабы жалобно смотрели вокруг, надеясь, что добрый мастер купит их. На их головах имелись знаки, обозначающие, что они были выставлены на продажу.   ….   Они прогуливались и осматривались.   Там были торговцы рабами, торговцы мехом, торговцы оружием, торговцы зверьми и торговцы чудовищными зверьми… самые разные люди находились тут. Можно было даже найти драгоценные книги, оружие, яды, травы, руководства секретных техник и другие вещи на продажу.   - Более сотни воинов нашего племени погибло для получения этого драгоценного оружия, а потом нам пришлось пройти сквозь дикую местность и встретить бесчисленные сложности, прежде чем прийти в Город Западной Префектуры. Мы не собирались продавать это даже за 30 золотых звериных голов (1 «голова зверя» равняется 10 фунтам золота), но ты хочешь купить за десять? Этого слишком мало, как минимум сотня золотых звериных голов!   Мужчина неподалеку кричал грубым голосом.   Нин с любопытством взглянул в ту сторону.   Он увидел десятки людей, окруживших трех крепких мужчин, одетых в черные меха, а у одного из них вокруг руки обвилась черная змея. Мужчина продолжил:   - Сотня золотых звериных голов, и вы сможете забрать его!   - Какая жадность.   - Он смеет требовать сотню золотых звериных голов, — пробормотали Весенняя Трава и Осенний Лист.   Нин тоже был удивлен, ведь одна золотая звериная голова обозначала вес примерно в 10 фунтов. Сотня голов обозначала тысячу фунтов золота. Для юного мастера клана Цзи это было пустым местом, но для обычного жителя племени это было огромное состояние.   - Каким бы острым оно ни было, это всего лишь оружие.   - Это не идеальное магическое сокровище, а просто поврежденное магическое сокровище, которое может быть использовано в качестве оружия.    - Двадцать золотых звериных голов максимум. Ты хочешь продать его, а я хочу купить!   Кто-то предложил сделку.   - Сотня звериных голов.   Мужчина не колебался, а двое по бокам от него внимательно наблюдали за толпой, опасаясь, что кто-то попытается украсть сокровище. Ради этого сокровища многие люди в их племени погибли, а пока они двигались из своего племени к городу сквозь пустынную и дикую местность, еще десятки воинов погибли. Они должны были продать это сокровище за высокую цену.   После продажи они смогли бы купить рабов и хорошее оружие, увеличив силу своего племени.   - Дайте взглянуть.   Нин заметил драгоценное оружие, которое сжимал мужчина, и немедленно шагнул вперед.   - Люди неподалеку посмотрели на него.   - Юный мастер.   - Юный мастер.   - Это юный мастер клана Цзи? Сын Меча Капли Дождя?   Многие люди отступили в сторону. Любой, способный заплатить такую цену, был необычным человеком. К тому же за последние несколько лет Нин каждый день выходил из города вместе с Гончей Белой Воды для тренировок в стрельбе из лука. Каждый раз, когда они выходили из города, многие люди видели его и узнавали в нем благородного юного мастера клана Цзи. Другие люди, которые не знали о нем, слышали разговоры окружающих и тоже были в курсе.   Когда мужчина с черной змеей увидел, что народ расступился, а затем услышал слова «юный мастер клана Цзи» и «сын Меча Капли Дождя», он был мгновенно напуган до такой степени, что его сердце заколотилось. Все люди, живущие на территории клана Цзи, знали легендарного Меча Капли Дождя. Это был эксперт номер один во всей области Западной Префектуры клана Цзи – богоподобный человек.   А человеком перед ним являлся сын Меча Капли Дождя?   - Дайте посмотреть, — произнес Нин.   - Уважаемый юный мастер, взгляните.   Мужчина уважительно преподнес ему меч, находящийся в его руках. Двое мужчин позади него чувствовали себя неуютно. Они боялись, что этот юный мастер, обладающий высоким и благородным статусом просто заберет сокровище силой. Это было обычным делом в племенах, когда сильный человек или высокопоставленная личность забирали сокровища силой. Хоть это было запрещено в Западной Префектуре клана Цзи, и никто не нарушал законы клана Цзи, но молодой человек перед ними являлся юным мастером клана Цзи и единственным сыном Меча Капли Дождя!   Нин взял меч, и его руки слегка опустились под весом оружия. Это был черный как смоль меч. Толстые черные ножны казались простыми и неукрашенными, но если пристально вглядеться, то можно было обнаружить, что в этих ножнах имелось три меча.   - Одни ножны, три меча?   Нин в удивлении вытащил мечи.   Во время вытаскивания трех мечей на их поверхности блеснул холодный свет, а затем древние потрескавшиеся руны тускло засветились.   - Какая жалость.   Нин покачал головой и вздохнул. Он видел множество сокровищ в префектуре. Заметив эти загадочные руны и силу, излучаемую ими, он знал, что прежде это было магическое сокровище. Это должны были быть три летающих меча, контролируемые бессмертным практикующим, но данные руны были уничтожены. Очевидно, что это магическое сокровище было сильно повреждено и могло использоваться сейчас лишь в качестве оружия.   Нин провел пальцем по лезвию меча.   - Осторожно, он очень острый, — встревоженно воскликнул мужчина со змеей. – Это драгоценное оружие может разрезать камни как тофу.   Нин почувствовал, как кожа на его пальце слегка завибрировала, и он почувствовал удивление.   - Сейчас на мне Рубаха Золотой Звезды, которая защищает каждый дюйм моей кожи. Сейчас я просто провел по мечу пальцем… а он повлиял на мою Рубаху Золотой Звезды. Если бы я рубанул этим мечом по ней, то он смог бы пробить защиту моей Рубахи Золотой Звезды. Я каждый день прохаживаюсь по улицам города перед тренировкой в стрельбе из лука и видел бесчисленное количество оружия, но никогда не встречал такого острого и драгоценного оружия.   Остальные лишь могут предположить остроту этого оружия, но они не знают, насколько оно острое. Но Нин знал это… Даже его Рубаха Золотой Звезды встретилась бы с проблемами при блокировке этого оружия.   - Я хочу это оружие.   Нин взглянул на мужчину со змеей.   Мужчина был взволнованным и нервозным одновременно, поспешно ответив:   - Юный мастер, ради этого оружия наше племя…   Перед этим юным парнем с благородным статусом он нервничал и не решался требовать высокую цену.   | chapter_id: 17 | 
1
холодное оружие
ranobe_id: 88 | volume_id: 1 | name: Глава 18. Серебряные иглы, избавляющие от холода | text:  - Откуда ты знаешь? - холодно спросила Ся Цин Юэ, не показывая своего испуга.  Продолжительность жизни членов Божественного Дворца Ледяного Облака на том же уровне Внутренней силы была короче, чем у членов других сект. Такова была жестокая правда. Даже в Божественном Дворце Ледяного Облака это был секрет, который скрывало руководство. Ся Цин Юэ знала об этом только потому, что мастер упомянула об этом после одного из её прорывов. Кроме того, она сказала, что это самый большой недостаток Божественного Дворца Ледяного Облака и строго приказала ей никому не говорить, в том числе и другим ученикам. Тем не менее, Сяо Чэ только что легко сказал об этом.  - Если бы я был главой Божественного Дворца Ледяного Облака, я использовал бы всю свою власть, чтобы скрыть этот факт и предотвратить любые попытки узнать об этом. Неужели ты думаешь, что я мог это от кого-нибудь услышать? - сказал Сяо Чэ.  - Я действительно пришёл к такому выводу, измерив твой пульс, вот и всё. Но судя по твоей реакции, всё, что я сказал, верно.  - Я не верю тебе! - Ся Цин Юэ решительно покачала головой. Разгадать величайший секрет Божественного Дворца Ледяного Облака, просто измерив пульс? Какая нелепость. Если бы это было так просто, то многочисленные духовные врачи Империи Голубого Ветра разоблачили бы секрет Божественного Дворца Ледяного Облака много лет назад. Тем не менее, всё, что сказал Сяо Чэ, соответствовало действительности.  И это сильно смутило Ся Цин Юэ.  - Я знал, что ты мне не поверишь, - Сяо Чэ поднял с земли пакет и бутылочку с лекарством и пошёл в дом. - Иди за мной. Ся Цин Юэ посмотрела на предметы в его руках. Немного поколебавшись, она зашла в дом следом за ним и закрыла за собой дверь. Положив пакет и бутылочку, Сяо Чэ приказал Ся Цин Юэ:  - Садись.  - Что ты хочешь делать? - Ся Цин Юэ посмотрела на него с подозрением.  - Разумеется, лечить тебя.  - В этом нет необходимости, - Ся Цин Юэ покачала головой.  - Есть необходимость или нет, будет лучше, если ты решишь это потом… Эй! Ты не хочешь даже попытаться? Сяо Чэ открыл пакет и вытащил серебряную шкатулку. Он вздохнул. В его взгляде появилось разочарование и досада:  - Я знаю, что ты не веришь тому, что я говорю. Но, по крайней мере, у меня нет ни возможности, ни причины, чтобы причинить тебе вред. Я взял эти вещи в лазарете сегодня утром только потому, что я хочу вылечить тебя, вот и всё. Если это сработает, хорошо, если нет, то ты всё равно ничего не теряешь… Если ты всё равно не хочешь мне поверить и не хочешь дать мне даже попробовать, то забудь об этом. Просто притворись, что это безответная любовь. Слова Сяо Чэ тронули Ся Цин Юэ, она даже почувствовала себя немного виноватой. То, что он сказал раньше, было правдой. Сейчас он сказал, что хочет ей помочь. Он ничего не просил и не ставил никаких условий. К тому же, как он сам сказал, у него не было возможности и причины нанести ей вред. Независимо от того, каким будет результат, прямо отвергнуть его было бы и правда немного чересчур. Ся Цин Юэ вздохнула про себя и села рядом с Сяо Чэ:  - Как ты собираешься меня лечить?  - … Ты согласна лечиться? - Сяо Чэ посмотрел на неё, фыркнул и отвернулся. Он вёл себя как обиженный ребёнок. Ся Цин Юэ не знала, плакать ей или смеяться. Она сказала спокойным голосом:  - Я хочу знать, как ты собираешься меня лечить.  - Ну, вот так-то лучше, - Сяо Чэ повернулся к ней, радостно улыбаясь.  Ся Цин Юэ смотрела на него растерянно… Перепады настроения этого парня слишком быстрые.  - Вытяни руки. Сяо Чэ сел напротив Ся Цин Юэ. Ся Цин Юэ вытянула руки, положив их на стол. Красные рукава поднялись до локтей, обнажив нежные сливочно-белые запястья. Сяо Чэ открыл серебряную шкатулку. Внутри лежали несколько десятков тонких серебряных иголок.  - Серебряные иглы… не говори мне, что ты собираешься делать иглоукалывание? - полумесяцы бровей Ся Цин Юэ поднялись вверх.  - Что? Ты знаешь об иглоукалывании? - Сяо Чэ удивлённо посмотрел на неё. На Континенте Лазурного Облака едва ли было десять человек, которые владели иглоукалыванием, включая его и его мастера, святого доктора. Тем не менее, на Континенте Бездонного Неба это был, по-видимому, один из самых распространенных методов лечения. Поэтому даже в лазарете клана Сяо можно было найти наборы для акупунктуры.  - Конечно, я знаю. Кроме того, я знаю, что изучение техники акупунктуры требует много лет. Нужно потратить не меньше десяти лет, чтобы добиться хоть каких-нибудь успехов. Я никогда не слышала, чтобы ты обучался медицинским техникам, не говоря уже об иглоукалывании. В твоей комнате нет никаких запахов или других признаков традиционной медицины. Что именно ты собираешься делать? - глаза Ся Цин Юэ были одновременно осторожны и подозрительны. Сяо Чэ достал серебряную иглу, зажав её двумя пальцами. Когда Сяо Чэ взял серебряную иглу, взгляд Ся Цин Юэ немного смягчился. Всё потому, что серебряная игла в руке Сяо Чэ выглядела очень гармонично, настолько естественно, как будто была продолжением его руки. Это чувство было почти неуловимым и его было трудно описать, но оно совершенно точно существовало. Сяо Чэ открыл бутылочку и тщательно смочил иглу:  - Умею я или нет делать иглоукалывание, ты сразу же поймёшь. Конечно, если ты почувствуешь, что что-то не так, или почувствуешь, что я притворяюсь, ты можешь заставить меня остановиться, когда захочешь. - Что в этой бутылочке? - взгляд Ся Цин Юэ упал на маленькую бутылочку.  - Обычный сок красного подсолнуха, - не задумываясь, сказал Сяо Чэ.  Его взгляд упал на белоснежные ладони Ся Цин Юэ. Его левая рука, сжимающая серебряную иглу, слегка мерцала. Движения Сяо Чэ были чрезвычайно быстрыми, настолько быстрыми, что у Ся Цин Юэ не было возможности среагировать. Когда Сяо Чэ убрал левую руку, серебряной иглы между пальцами больше не было. Зато на её правом запястье была вертикально воткнутая игла… безошибочно в акупунктурной точке Ян Чи. Она не почувствовала боли, вернее сказать, вообще ничего не почувствовала. Если бы она не видела эту иглу своими глазами, то вообще не узнала бы, что серебряная игла воткнулась в её запястье. Сяо Чэ сделал это… так быстро? Это было очень быстро! И с каким мастерством! С удивительным мастерством, можно сказать, что он достиг совершенства! Сяо Чэ взял вторую иглу и смочил её соком красного подсолнуха. Он наклонился к правой руке Ся Цин Юэ,  его рука слегка качнулась и вторая игла точно воткнулась в точку  Ян Гу. Третья и четвёртая иглы пронзили Чжун Чжу и Хэ Гу соответственно. После этого, ещё четыре серебряных иглы  пронзили акупунктурные точки Ян Чи, Ян Гу, Чжун Чжу и Хэ Гу на левой руке. И каждый раз его движения были настолько быстрыми, что Ся Цин Юэ видела только неясную тень. И с каждой серебряной иглой удивление в её сердце всё росло. Она не знала, будет ли «лечение» Сяо Чэ иметь какой-либо эффект, но она никак не могла поверить, что подобная техника, на уровне волшебства, была выполнена шестнадцатилетним мальчиком.  - Расслабь руки и дыши ровно. Ни в коем случае не пользуйся Внутренней силой. Голос Сяо Чэ послышался возле её уха. Она послушно расслабила руки и успокоила своё дыхание. В этот момент, она вдруг почувствовала, что леденящий  холод собирается в её руках. Затем, как будто найдя выход, он устремился к акупунктурным точкам, пронзёнными серебряными иглами. Вдруг белый туман поднялся над восемью серебряными иглами, воздух в комнате стал холодным. Почувствовав холод, который вытекал из её меридианов и превращался в белый туман,  белоснежное лицо Ся Цин Юэ передёрнулось. Прошло несколько минут, прежде чем белый туман перестал образовываться. В этот момент, Сяо Чэ протянул обе руки и легонько хлопнул, его пальцы двигались как мираж. Буквально за секунду все восемь серебряных игл были извлечены и помещены на место.  - Этот холодный воздух был ещё тяжелее, чем я думал. Хорошо, что ты меня встретила, - тихо пробормотал Сяо Чэ, затем закрыл шкатулку с серебряными иглами и спросил, - Цин Юэ жена моя, как твои руки? Ся Цин Юэ подняла обе руки, в её глазах была неуверенность.  Лёгкое уютное тепло… такое чувство сейчас было в её руках. Как будто она освободилась от какой-то сдерживающей тяжести. Впервые, с тех пор как она начала практиковать Секретные Искусства Ледяного Облака, она почувствовала такую теплоту в руках. Она подняла изумлённые глаза на Сяо Чэ:  - Что это?  - На самом деле всё очень просто. Я  только выпустил холодный воздух, скопившийся в твоих руках и в меридианах рук. Тем самым я разблокировал твои  забитые меридианы. Вот и всё. Сяо Чэ спокойно продолжил, - Ваша техника Божественного Дворца Ледяного Облака использует внутреннюю энергию ци, делая её ледяной, и за счёт этого, значительно повышает вашу силу. Внутренняя сила, охлаждённая до состояния льда, очень мощная, потому что холод очень вреден для людей. Ваши враги – люди, но ты тоже человек. Нанося вред кому-то другому, ты в первую очередь вредишь самой себе. Это очевидно. Сегодня утром, когда я взял тебя за руку, я обнаружил, что твоя ладонь намного холоднее, чем у обычного человека. Возможно, члены вашего Божественного Дворца Ледяного Облака считают, что это естественный результат для практикующих Секретные Искусства Ледяного Облака, но с медицинской точки зрения было бы странным считать такую температуру тела нормальной! Обычно, при использовании Внутренней Силы, она собирается в своих внутренних  каналах  и не влияет на тело. Тем не менее, при использовании  техник Ледяного Облака внутренняя ци связана с телом и ранит его в момент высвобождения.  Когда это происходит, тебе наносится вред! Ты практикуешь Секретные Искусства Ледяного Облака всего несколько лет, но большое количество холодного воздуха уже поразило твои пять внутренних органов, кишечник, кровь, костный мозг и даньтянь и продолжает накапливаться. Со временем он будет постоянно наносить серьёзный вред твоим внутренним органам. Было бы странно, если бы это не сокращало твою жизнь! Подобные негативные последствия  - это те вещи, с которыми ты никогда бы не столкнулась в обычных условиях. Ся Цин Юэ: «…»  - Кроме того, из-за холодного воздуха в организме, многие меридианы испытывают спазмы, а затем вообще закрываются, значительно влияя на твою способность использовать Внутреннюю силу. Можешь попробовать сконцентрировать Внутреннюю силу в руках и сравнить с тем, что было раньше, - сказал Сяо Чэ с серьёзным видом. Сяо Чэ говорил уверенно и разумно от начала и до конца, он назвал и причины и следствия. Его рассуждения были настолько понятны, что даже идиот понял бы. Его чувства были настолько искренними, что в принципе невозможно было что-то спросить или опровергнуть. Сяо Чэ говорил с суровым лицом, но на самом деле ухмылялся в душе… потому что всё, что он сказал так и было, это правда… и всё же бессмыслица! То, что холодный воздух накапливается в организме, было правдой. Тот факт, что из-за этого закрываются меридианы, тоже верен. Но если Секретные Искусства Ледяного Облака настолько невыносимы, как он заявил, то тогда Божественный Дворец Ледяного Облака ничего не стоит? Не говоря уже о том, что он один из самых сильных в Империи Голубого Ветра, как бы он смог существовать на протяжении восьмисот лет. После того, как человек практикует Секретные Искусства Ледяного Облака определённое время, организм полностью привыкает к холоду. Скапливающийся в организме холодный воздух не только перестаёт вредить организму, но начинает помогать ему. Естественно, что забитые меридианы также очищаются. Тем не менее, Ся Цин Юэ практиковала Секретные Искусства Ледяного Облака в течение трёх или четырёх лет. Естественно, что она ещё не достигла фазы «полной адаптации». Его слова в сочетании с её собственным опытом на данный момент, дополненные чувством после «лечения» оказались безупречными аргументами именно для неё. «Лечение» было только предлогом. «Недостаток» Секретных Искусств Ледяного Облака тоже был только предлогом. То, чего он добивался на самом деле, знал только сам Сяо Чэ. | chapter_id: 18 | 
0
холодное оружие
ranobe_id: 403 | volume_id: 1 | name: Глава 3. Открытие. | text: Жёлтый пергамент был наполовину исписан красиво выведенными  буквами. Е Сон коснулся бумаги, и почувствовал, что она была тонкая и гладкая. — Эмм... Внезапно из угла спальни донёсся звук мягкого голоса. Е Сон  узнал девушку, о которой ему упомянул его отец. Он посмотрел в тёмный угол,  откуда донёсся звук. Там сидела, обхватив свои колени, девушка с длинными  волосами. Е Сон не был уверен, что вспомнил её, но он знал её довольно хорошо. — Сесилия? - встал Е Сон и подошёл к девушке, он вспомнил её  имя. — Д-д-да... - девушка была напугана, и она ещё больше  забилась в угол. Е Сон разглядел её опухшие глаза, она определённо плакала.  Он мог видеть следы вытертых слез на её лице. — Молодой хозяин Ангеле, я могу что-нибудь для вас сделать?  - робким голосом спросила она. Е Сон взглянул на её развивающееся тело и отрицательно  махнул головой. Он знал, что этот мир был близок к средневековому веку в  Европе, и люди в то время были не против занятия сексом с ранних лет. Но внутри  Е Сона сидела двадцатилетняя душа, и он не собирался что-либо делать с  девочкой, которой было около пятнадцати лет. У него всё ещё было столько дел,  которые нужно было сделать, и на это у него не было времени. — Сейчас мне ничего не нужно, - сказал Е Сон, потом он  громко хлопнул в ладоши и закричал. - Мэгги! Мэгги! Дверь в спальню открылась, и девушка в серой форме служанки  вежливо зашла в комнату. — Чем я могу помочь? - спросила горничная. — Вывели эту молодую девушку отсюда, и дай ей комнату. Я  не... - на секунду прервался Е Сон. Он переживал, что его отец может что-нибудь сделать девочке,  потому что это могло выглядеть так, будто бы он просто выгнал Сесилию из  спальни. Барон был хладнокровным человеком, и скорее всего он принудил семью  Сесилии послать её сюда. Если окажется, что Е Сон просто вышвырнул её, она не  сможет выйти из замка живой. Единственно лучший сценарий для неё, это быть  посланной стражникам в качестве рабыни. Е Сон посмотрел на девочку в углу, на  её лице был написан страх. — Сегодня я не в настроении, заберите её и дайте ей  отдохнуть. Я разберусь с ней позже, - сказал Е Сон. Горничная вежливо поклонилась Е Сону, и она забрала Сесилию  с собой из спальни. Наконец Е Сон мог отдохнуть. Он на самом деле не знал, что  ему делать с тех пор, как он перевоплотился в новом теле. Е Сон сел напротив письменного стола и взял белое чернильное  перо. Перо на своём конце было слегка окрашено в красный цвет. Он не знал,  какой птице принадлежало это перо, оно было довольно тяжёлым. Перо осветилось  некоторым светом от свечи: оно было тёмно-жёлтого цвета и выглядело очень  красивым. "Я думал, что я точно умер, затем я очнулся в другом  теле и в совершенно другой вселенной", - Е Сон играл пером в своей руке, и  он думал о произошедшем. Из памяти Ангеле, народ в этом мире всё ещё использовал  холодное оружие и лук со стрелами в качестве оружия дальнего боя. Здесь совсем  не было чёрного пороха, и Ангеле тоже никогда о нём не слышал. Если сильный  командующий руководил битвой, он сам мог абсолютно легко повернуть ход войны в  свою сторону. Причина, почему отец Ангеле, барон Карл, всё ещё мог жить  хорошей жизнью, будучи высокомерным и хладнокровным, лежала в силе его  способностей и власти в битве. Барон Карл являлся героем битвы Красного Бутона, а это была  одна из самых жестоких битв против врагов в истории империи Рудина. Это была  знаменитая битва, которая разрушила основу империи Рудина. Барон Карл выжил  благодаря своим собственным навыкам. У барона Карла было сильное тело, особый набор боевых  способностей и навыки владения двуручным оружием. Он убил пятнадцать  тяжеловооруженных рыцарей во время сражения. С помощью виконта Аудиса, они с  лёгкостью могли заставить виконта Кандиа дрожать от страха. Высшая знать не заявляла о силе статуса в нынешнем положении  империи Рудина. Вместо этого, навыки и способности в сражении являлись тем, что  могло определить чьё-либо превосходство над остальными. Власть армии! Власть одного сильного человека! Были вещи, которые могли заставить людей быть бесстрашными.  В этот хаотичный век все время происходили столкновения и войны. Даже если  барон Карл был таким жестоким и высокомерным, его народ никогда бы не сдвинулся  с его территории. Всё-таки народу нужно было полагаться на кого-нибудь  достаточно сильного, чтобы защищать их ради их собственной безопасности. Без защиты их лорда народ не смог бы выжить долгое время,  потому что повсюду были бандиты. Некоторые бандиты прибегали к каннибализму,  если не могли найти еду. Путешествовать с одной территории на другую без  какой-либо защиты тоже приравнивалось к смерти. Люди не смогли бы выжить, имея  при себе лишь отважное сердце. Ситуация на территории барона Карла была другой. Бойцы во главе  совершили налёт на группу бандитов возле его территории, и они сбежали. Не  только простой народ боялся его, но и бандиты просто бежали, услышав его имя.  Территория барона вместе с половиной города Кандиа на самом деле была под  руководством барона, и бандиты чрезвычайно боялись власти барона. Это также  было одной из причин, почему старого Уэйда не тревожил статус виконта Кандии. Люди живущие на этой территории не умирали просто так.  Народу приходилось терпеть только жизнь под властью барона. Не важно, насколько  жестоким был барон, только определённое количество людей страдали от его  жестокости. На территории проживало неисчислимое количество людей, и люди  никогда не думали, что они будут следующими. Е Сон пытался понять мысли народа. Е Сон схватил пергамент со стола. Он никогда не видел такого  языка. Он выглядел как английский и одновременно как древний китайско-тибетский  язык. "Мне было бы тяжело выучить этот язык, если бы не  память Ангеле", - подумал Е Сон. И благодаря Ангеле он мог отлично  говорить и понимать этот язык. Язык оставался в мозгу Ангеле и вызывала нужные  слова, Е Сон пытался что-нибудь сказать. "Структура слов выглядит довольно развитой..." -  подумал Е Сон, пока читал пергамент Ангеле, который написал на нем историю  своей семьи. "Если бы я только мог заставить работать мой  биологический чип, было бы намного легче выучить и познать все вещи в этом  месте, ведь строение языка просто идеально", - подумал Е Сон. Он потёр его  левый висок. Именно тут находился его биологический чип. Чип внедрили ему,  когда он всё ещё был жив на Земле. ДИ!!! Звук биологической активации эхом отозвалась в ухе Е Сона.  Он узнал этот звук, потому что слышал его уже тысячу раз. «Биологический чип 18907 к вашим услугам. Я был  изготовлен китайской компанией Фей Тен, и нахожусь под руководством Отделения  Искусственного Разума», - приятный китайский женский голос говорил в голове  Е Сона. Е Сон не был удивлён, потому что знал, что это был звук  оповещения чипа. Это было что-то вроде приветственного сообщения, которое могло  появиться, когда вы включаете экран телевизора. Сам по себе чип не имел  никакого разума. Биологический чип являлся изобретением двадцать третьего  века, и у него были две основные функции - анализ и хранение. Функция анализа была очень простой. Она обрабатывала разную  информацию с помощью логического анализа структуры определённых вещей, и  результат сразу же автоматически отправлялся в хранилище. У чипа не было своего разума, потому что учёные знали об  эффекте, которое оно может произвести на человеческий мозг. Биологическая  функция делала чип частью мозга, что означало, что его нельзя было вытащить  просто так, когда его уже внедрили. Функция хранилища была отделена от настоящей системы памяти  мозга. Его вместимость была намного больше, чем у мозга человека, и он мог  вместить ценную информацию за более чем тысячи лет. Мозг человека может  вместить только сто пятьдесят лет информации. "Чип перевоплотился вместе со мной?" - Е Сон  просто не мог в это поверить, и он тяжело дышал. Он сидел на стуле очень долго,  чтобы обдумать это. "Но в принципе, это возможно, мой чип был самой новой  версии, и мне сказали, что его введут мне в мои гены. Если он сломается, он  сможет восстановиться обратно, как мои органы. Значит... мои гены были  перенесены в это тело?" - гадал Е Сон. «Пожалуйста, назовите чип», - снова заговорил  приятный женский голос. «Зеро», - не думая сказал Е Сон, он привык к старому  имени. «Имя подтверждено, автоматическая система обеспечения  чипа Зеро будет уничтожена. Наслаждайтесь чипом, пожалуйста, проговорите цифры  40355627, если у вас возникнут какие-либо проблемы. Спасибо за ваше  пользование...» - голос умолк. Е Сон знал, что это был последний раз, когда он слышал  приятный женский голос из чипа. Теперь будет только автоматически обработанный  голос, и звук будет воссоздан с помощью его функции памяти. Е Сон был взволнован, и он всё ещё тяжело дышал. Чип будет  ценным приобретением в этом веке, где царило холодное оружие. Жёлтый свет от  свечи отразился на лице Е Сона. Над письменным столом имелось окно, и в его  раму был вставлен лист тонкой бумаги. Большинство окон в замке были как это  окно. Е Сон встал и открыл окно. Окно открылось наружу с длинным  звуком "ти". Е Сон высунул его голову наружу. Он хотел немного  освежиться. Ночной ветер ударил ему в лицо, и он почувствовал запах травы. Его спальня находилась на четвёртом этаже, и он мог видеть  огромный тёмный лес. Деревья были как тени, и он слышал звуки насекомых,  следуемых за шелестом листьев под дуновением ветра. Две луны в виде полумесяца  зависли в ночном небе, и лунный свет лился на землю. Внезапно, Е Сон услышал топот копыт по земле со стороны  единственно главной дороги по направлению к городу, и дорога находилась как раз  среди леса, на которую он и смотрел. Е Сон почувствовал себя намного лучше, подышав прохладным  воздухом. В лунном свете он разглядел отряд вооружённых рыцарей, скачущих по  направлению к замку. Некоторые из рыцарей держали в руках факелы, и лошади, на  которых они ехали, шумели, издавая ржание. Е Сон увидел главного среди отряда,  который обернулся, чтобы что-то сказать остальным позади него, и он смеялся.  Благодаря свету факелов Е Сон наконец смог разглядеть лицо главы отряда. У главы было серьёзное лицо с чёрной раздвоенной бородой на  его подбородке, и длинные соломенного цвета волосы ниспадали через его плечо.  Он выглядел очень сильным в его серебряных доспехах. Он выглядел немного грубо,  но всё-таки благородно. "Отец, барон Карл", - Е Сон незамедлительно узнал  его, потому что он недавно видел его. У Ангеле тоже были глубоко вырезанные в  памяти воспоминания о нём. Барон носил на руках чёрные кожаные перчатки, с помощью  которых он держал поводья. Он обернулся в сторону Е Сона, когда тот всё ещё  пытался разглядеть лицо всадника. Барон увидел смотрящего на него Е Сона из окна, снял одну из  своих перчаток и помахал ему. В ответ Е Сон улыбнулся ему и кивнул. Затем барон  слегка встряхнул поводья, чтобы поторопить своего коня. | chapter_id: 2 | 
1
дракон
ranobe_id: 142 | name: Драконий рыцарь со Звездной меткой | rating: 6 | translation_quality: ? | description:   В мире, где шмайсеры соседствуют с магией, королевсто Лотремон - последнее прибежище драконьих всадников. Именно здесь, в академии Ансариван, учится на всадника обыкновенный япон... то есть лотремонский школьник Эш Блейк. Вот только герой наш не совсем обыкновенный: в отличие от сверстников, он и дракона любого оседлает, и... кхм, драконью метку имеет гигантскую. Да и дракон у него почему-то лоли с кавайными рожками.   | other_names: [The Star-Carved Dragner, Seikoku no Ryuu Kishi] | tags: [Комедия, Есть аниме-адаптация, Сёнэн, Есть манга-адаптация, Драконьи всадники, Расы зооморфов, Цундэрэ, Главный герой — мужчина, Драконы, Королевская власть, Приключение, Экшн, Эччи, Гарем, Фэнтези, Романтика, Рыцари, Школьная жизнь, Эльфы] | 
1
дракон
ranobe_id: 1017 | name: Начинающий Ловец, или Сказ о Наездниках на Драконах | rating: ? | translation_quality: ? | description:   Древнее зло шевелится в Царстве Аваралина, и судьба всего живого в мире, благословленном магией, висит на волоске. Гильдии и кланы, которые держат власть над землями, плохо подготовлены к борьбе с неизвестной угрозой, с коррупцией, распространяющейся в их рядах. Не то чтобы это имело какое-то значение для Изена, молодого человека, борющегося за выживание в умирающей деревне, и Майн, талантливой молодой Наездницы на Драконах, которая стремится проявить себя. То есть до тех пор, пока печально известная ведьма не окажется рядом с его деревней, а Изен не вплетётся в мир драконьих всадников. Буквально, с пробуждающейся в нём магией. Сложность в том, что наездниками могут быть только женщины.   | other_names: [Dawn Weaver – A tale of Dragon Riders] | tags: [Повествование от нескольких лиц/Несколько точек зрения, Экшн, Вампиры, Драконьи всадники, Рост персонажа, Контроль разума/сознания, Фэнтези, Несколько главных героев, Сильная пара, Юри, Магические технологии, Гендер бендер, Прекрасная героиня, Магия] | 
1
дракон
ranobe_id: 556 | name: Жизнь дракона | rating: 7.05 | translation_quality: 9.25 | description:   Я была человеком (Девушкой), но теперь даже не могу вспомнить своего имени, потому что стала драконом. Более того, я один из легендарных дракон, главное питание которого - эм.. люди. Поглощая магическую энергия съеденных людей дракон может жить. Теперь я буду поедать других, без колебаний, потому что я тоже хочу жить!Устав убивать тех, кто пришёл убивать меня, я решила поселиться в замке, где полно вкусных людишек...   | other_names: [Dragon Life, ドラゴン・ライフ] | tags: [Амнезия/Потеря памяти, Реинкарнация в монстра, Младшие братья, Комедия, Красивый герой, Скрытие истинной личности, Отношения между людьми и нелюдьми, Большая разница в возрасте между героем и его любовным интересом, Войны, Cross-dressing, Couple Growth, Драконы, Приключение, Lovers Reunited, Рост персонажа, Околосмертные переживания, Сёдзё, Из слабого в сильного, Перерождение в ином мире, Kind Love Interests, Фэнтези, Демоны, Магия, Горничные, Романтика, Негуманоидный главный герой, Эмоционально слабый главный герой, Дружба, Героиня — сорванец, Главный герой — женщина, Призванный герой, Сильный любовный интерес, Магия призыва, Драма, R-15 (Японское возрастное ограничение)] | 
1
дракон
ranobe_id: 1256 | name: Последнее Яйцо: Переродился Драконом в Игре | rating: 6.82 | translation_quality: 9.14 | description:   МС: Я дракон? Круто!Также МС: Постойте, большинство драконов погибло после столетий охоты за их драгоценными материалами, и когда создания, зовущиеся игроками, спустились со своими мощными системами и бессмертием, они выследили остальных из них... и я - последний... Я в жопе!!!   | other_names: [Last Egg: Reincarnated as a Dragon in a Game] | tags: [Приключение, Игровая система рейтинга, Реинкарнация в монстра, Реинкарнация, Негуманоидный главный герой, Эволюция, Из слабого в сильного, Драконы, Перерождение в ином мире, Фэнтези, Магия] | 
1
дракон
ranobe_id: 1261 | name: Покорение Короля Королевских Драконов | rating: ? | translation_quality: 9.23 | description:   История о втором Боге Севера, Карумане II, и его миссии по повержению Казакта, Короля среди Королевских Драконов   | other_names: [Mushoku Tensei: Subjugation of the King Dragon King., 王竜王討伐　- 最終章にして序章 -] | tags: [Приключение, Фэнтези, Экшн, Главный герой — мужчина] | 
1
дракон
ranobe_id: 69 | name: Извивающийся дракон | rating: 7.81 | translation_quality: 9.31 | description:   Взлеты и падения Империй континента Юлан. Святые, бессмертные существа невообразимой силы, боевые заклинания и просто мечи, оставляют пелену разрушений, следующую за ними.Магически звери правят горным хребтом, куда храбрецы и глупцы приходят проверить свои силы.Даже сильнейший может пасть, оставляя пировать тех, кто оказался сильнее.В этом суровом мире, на окраине маленького городка Вушан, был рожден ребенок по имени Линлэй – потомок клана Барух, клан некогда легендарных Воинов Драконьей Крови. Когда-то их слава сотрясала весь мир, но со временем его былое величие кануло в лету и даже фамильные реликвии были распроданы. Линлэй решает вернуть клану былую славу. На его пути возникнут бесчисленные испытания и невзгоды в ходе которых он приобретет верных друзей и смертельных врагов.   | other_names: [Coiling Dragon, Pan Long] | tags: [Быстрая культивация, Элементальная магия, Божественные силы, Алхимия, Легенды, Ангелы, Пропуск времени, Transformation Ability, Познание Дао, Спокойный главный герой, Скульпторы, Войны, Кругосветное путешествие, Предательство, Есть маньхуа-адаптация, Слабо выраженная романтическая линия, Удачливый главный герой, Мифические звери, Духовный советник, Мечник, Таинственное прошлое, Звери-компаньоны, Месть, Главный герой — мужчина, Академия, Холодный главный герой, Боги, Нетораре, Осторожный главный герой, Драконы, Культивация, Сюаньхуа, Приключение, Родословная, Артефакты, Экшн, Закалка тела, Монстры, Создание клана, Рост персонажа, Трудолюбивый главный герой, Из слабого в сильного, Злые религии, Создание королевства, Боевые искусства, Души, Фэнтези, Магия, Политика, Брак, Гениальный главный герой, Смерть близких, Преданный любовный интерес, Множество реальностей, Главный герой с несколькими телами, Прекрасная героиня] | 
1
дракон
ranobe_id: 711 | name: Сильнейшая Система Убийцы Драконов | rating: 7.42 | translation_quality: 9.08 | description:   На континенте Дракона люди могут совершенствоваться, но хоть люди и сильны, драконы им не по зубам. Настоящие правители континента раса Драконов!Нин Ци был молодым боссом мафии на Земле, но его предал самый лучший подчиненный, столкнув его с обрыва. Когда он проснулся, оказался на континенте дракона и стал 13-м сыном чемпиона Империи Цинь Тан. Одновременно с этим была активирована Сильнейшая Система Убийцы Драконов, что изменило его судьбу.Кто настоящие родители Нин Ци? Где они? Кто же на самом деле Нин Ци?   | other_names: [Super Dragon Slaughtering System] | tags: [Приключение, Мазохистские персонажи, Экшн, Для взрослых, Cowardly Protagonist, Сянься, Главный герой — мужчина, Переселение души/Трансмиграция, Из слабого в сильного, Система уровней, Уся, Боевые искусства, Сюаньхуа, Фэнтези] | 
1
дракон
ranobe_id: 209 | volume_id: 1 | name: Глава 23. Дракон вулканического происхождения | text:   Рев!     Гигантская змея издала громкий звук и безумно помчалась к Сыну Небес, который был весь в яйце. Хан Сеня она оставила в покое.     Хан Сень быстро повернулся и побежал, держа в руке одно яйцо. Прыгнув на надувную лодку, он начал отчаянно грести, пытаясь быстро добраться до берега, он не решался оглянуться.     У него ведь тоже было одно яйцо, и если змеи отправятся за ним, то будет не очень весело.      - Доллар, твою мать... - до Хан Сеня донесся голос Сына Небес, а после послышались голоса других людей и рев змей.     Хан Сень добрался до берега, выпрыгнул из лодки и помчался к выходу из пещеры. Выбравшись, он без остановки побежал к убежищу.     Спустя немного времени, Хан Сеня одолело беспокойство. Он подумал о том, что если Сыну Небес и его банде удастся сбежать, то они отправятся за ним, а всех их он не сможет победить.      Хан Сень решил сделать крюк и пойти в лес, чтобы не дать им шанс поймать себя.      Они уже много лет находились в убежище, поэтому все были сильными и имели множество душ существ. Не смотря на то, что они были слабее змей, все равно кто-то из них точно сможет убежать. Поэтому лучше быть осторожным.     В ту ночь, Хан Сень нашел укромное место, где смог укрыться от ветра, и разжечь костер. Обмазав змеиное яйцо слоем грязи, он положил его на костер.     Пока Хан Сень готовил, он бормотал про себя:     "Непорочная жизнь, прежде, чем ты увидишь этот грязный мир, позволь мне избавиться тебя от греха, и отправить на небеса".     [Молодой дракон вулканического происхождения убит. Душа не получена. Ешьте плоть, и у вас будет возможность получить от 0 до 10 священных очков гена.]     Пока Хан Сень говорил свои слова, он услышал голос в своей голове.     - Получается, это была не змея... К сожалению, я не получил душу существа со священной кровью, - грустно сказала Хан Сень.     Очень скоро яйцо приготовилось, и Хан Сеня палкой вытащил его из огня. Отколов всю запеченную землю, он увидел белок, который на вид был очень вкусным.     Хан Сень откусил кусочек, на вкус оно было лучше куриного яйца.     [Вы съели плоть дракона вулканического происхождения. Вы получили одно священное очко гена.]    Хан Сень съел все яйцо, он так наелся, что не мог двигаться. Всего он получил пять священных очков гена. Если прибавить их к 8 священным очкам, которые уже были у Хан Сеня, то теперь у него было целых 13 священных очков гена.     Хан Сеню понадобилось восемь или девять дней, чтобы вернуться в Замок Стальных Доспехов. Сын Небес и его банда вернулись на два дня раньше него.      В их банде осталось всего восемь человек, и они были все ранены. Некоторые из подчиненных Сына Небес умерли. Сын Небес ничего не говорил о том, что они делали, поэтому ни Цинь Сюань, ни Парень Кулак так и не смогли узнать.      Даже несколько головорезов смогли выбраться из воды и вернуться в Замок. И именно от них Цинь Сюань и Парень Кулак смогли узнать, что же все-таки произошло. Но они не знали, что происходило после того, как они упали в воду, поэтому решили солгать, и сказали, что остальных участников тоже ранила змея.     Их предположение было не совсем правильное, потому что то, что Хан Сень бросил яйцо, привело к тому, что вся банда оказалась в затруднительном положении. В конце концов, им бы не пришлось сражаться с драконом, если бы хан Сень не сделал этого.     Сын Небес не говорил о том, что произошло, он боялся, что над ним будут смеяться. В тайне, он опять начал поиски Доллара.     "Очень жалко, что Сын Небес и Ло Таньян не умерли", - Хан Сень узнал что произошло, и вздохнул с облегчением.     Хан Сень боялся, что Сын Небес может что-то заподозрить, когда увидит, что он вернулся один.     Теперь, когда он увидел, что есть еще люди, которые остались в живых, ему было не из-за чего переживать. На обратном пути, он поймал примитивное существо с медными зубами. Если Сын Небес и его банда решат допросить его, то он скажет, что ему повезло, и он просто поплыл по течению.      Хан Сень очень много думал об этом, но у Сына Небес не было на него времени, и он вообще не пытался с ним поговорить.     На весь этот поход он потратил немного больше полумесяца. Хан Сень решил навестить свою мать и сестру, и телепортировался из Святилища Бога. Но у ворот станции телепорта стояла Цинь Сюань, и холодно смотрела на него.     - Ты был уверен, что сможешь спрятаться от меня? Прошло уже больше полмесяца с нашей последней встречи. Как думаешь, я избавлю тебя от наказания, которое ты заслужил?      - Мисс Цинь, что ты хочешь? - Хан Сень смотрел на нее, находясь в подавленном состоянии. Цинь Сюань теперь была начальницей станции, и обойти ее не было никакой возможности.     - Все просто, возьми это и пошли со мной! - Цинь Сюань кинула ему боевой костюм.     "Ты все равно не убьешь меня", - подумал Хан Сень, и взяв боевой костюм последовал за ней. Они не стали телепортироваться в Святилище Бога, а отправились в комнату для боевых действий.     Хан Сень одел костюм, и вошел в комнату. Цинь Сюань уже была там, на ней был красный костюм с черными полосками.     Боевой костюм не был обычной одеждой. Это был высокотехнологичный продукт, который мог быть как броня, на нем были встроенные датчики, которые записывали все, что происходило во время боевых действий: частоту сердечных сокращений, дыхание, скорость удара и оказанное влияние. Это позволяло быть в курсе своего физического состояния и определить их будущие методы.     - Если ты выиграешь, я навсегда отстану от тебя, - Цинь Сюань поманила его пальцем, что означало, что Хан Сень должен начать атаковать.     - Ты собираешься пройти эволюцию, использовав только священные очки гена, также, у тебя много душ существ. Я совсем недавно закончит школу, в то время как ты уже долго находишься на военной службе. Почему ты не можешь просто сказать, что хочешь меня убить? - если бы Хан Сень смог ее победить, то тогда он был бы вынужден раскрыть, что он и есть Доллар, а он не хотел этого. И то, он не был уверен в результате их поединка.     - Никаких душ существ. Все будет ясно, если ты сможешь выстоять после 50 движений, - небрежно сказала Цинь Сюань.     - Договорились, - Хан Сень думал, что он сможет выдержать эти 50 движений, если полностью сосредоточиться на защите. | chapter_id: 23 | 
1
дракон
ranobe_id: 1014 | name: Ленивый дракон за работой | rating: ? | translation_quality: 8.24 | description:   Описание: Ученик средней школы был сбит грузовиком, когда не смог от него увернуться. Ичиро думал, что он умер, но на самом деле он переродился в другом Мире, называемом Гайя. Он стал одним из семи божественных стражников-богов. Однако, его выносливое тело и сильные возможности вскружили ему голову, и он провозгласил: «Я буду тратить все свои дни лениво! Ага!». Как бы то ни было, у него куча работы как у стражника-бога. Сегодня ленивый дракон пытается защитить мир во всём мире. Ну, защитить мир так, чтобы потом успеть поспать после обеда и погонять балду.   | other_names: [The Lazy Dragon Is Working Hard, Taidana Dragon wa Hatarakimono] | tags: [Главный герой силен с самого начала, Повествование от нескольких лиц/Несколько точек зрения, Реинкарнация, Негуманоидный главный герой, Главный герой — мужчина, Ленивый главный герой, Боги, Драконы, Фэнтези, R-15 (Японское возрастное ограничение)] | 
1
дракон
ranobe_id: 460 | volume_id: 3 | name: Валлийский дракон & Дракон полумесяца | text: Демоны, падшие ангелы и даже драконы — они все мои товарищи. Ну разве не восхитительно? Ну а я — «Сисько-дракон» одновременно и демон, и дракон. И я сокрушу любого, кто посмеет подвергнуть детей опасности. Это произошло во время матча между командой «Красный Император Драконов Пылающей Истины» и командой «Риас Гремори». Легендарный «Валлийский Дракон*», Красный Император Драконов Драйг встал напротив не менее легендарного злого дракона Кром Круаха. Они ушли в место довольно далёкое от реплики академии Куо, где сейчас должны были быть оба «короля» — Иссэй Хёдо и Риас Гремори. Оба дракона расправили свои крылья и взлетели в небо, следя друг за другом. Но в отличии от Драйга представляющего из себя большого дракона, Кром Круах оставался в человеческом обличии. Драйг подумал, что будь перед ним Кром из старых времён, то он бы вышел против него в форме крупного дракона. Но видимо, после долгого наблюдения за миром людей, он решил, что его нынешняя форма — сильнейшая. — Тебе, наверное, было бы проще, вернись я в свою прежнюю форму. — сказал Кром, будто осознав тоже самое что и Драйг. Драйг был удивлён его словам и улыбнулся своим большим ртом. — Замечательные вещи ты говоришь, легендарный злой дракон. Они всё продолжали следить друг за другом, паря в небе. Драйг с Кромом закончили называть свои имена и это означает что им осталось лишь одно… Они одновременно рванули и врезались друг в друга в небе над репликой города Куо. Драйг с Кром Круахом ударили друг друга лбами. БУМ!!!! Импульс был настолько мощным что разлетелся по всему небу и даже достиг жилых районов снизу. Ударная волна от столкновения голов двух драконов уничтожила крыши и выбила окна зданий. — Погнали, злой дракон! — Точно, погнали небесный дракон! Несколько не теряя напряжения, их бой перешёл от удара лбами к безумному рукопашному бою. Несмотря на то, что Драйг бил его гигантскими кулаками сравнимыми по размеру со всем человеческим телом Кром Круха, тот был совершенно невредим. Он не дрогнул, не отступил и не был сметён, оставаясь совершенно спокойным. Кром Круах даже не вздрогнул от удара сильнейшего небесного дракона. И наслаждаясь этим он ужасающе улыбнулся и ударил в ответ. От попавшего в лицо огромного дракона Драйга, кулака человекообразного злого дракона, раздался приятный, сопровождающий мощный удар, звук. Щёки, нос, рот, глаза, лоб и челюсти, именно на эти части лица они оба обрушивали свои ужасающие удары кулаками! «Удвоение*» — это способность Лонгина «Усиливающий Механизм». Драйг являлся источником этой способности, и он вкладывал её в каждый свой удар. И он был действительно поражён тем что даже от ударов с этой силой, Кром Круах не только не отступал, но ещё и моментально наносил ему удар в ответ. Учитывая его сломанную в прошлом бою с Фафниром руку, бил он так словно был совершенно невредим. Небеса дрожали, а здания на земле рушились от огромного числа ударных волн, порождённые потоком самых обычных ударов двух легендарных драконов. — Ха-ха-ха-ха-ха! — рассмеялся Драйг посреди боя. — Хех, ты наслаждаешься этим! Ну конечно, а как же ещё! Кром Круах тоже был счастлив дрожа от обрушившегося на него лобового удара. У них у обоих изо рта и носа пошла кровь. Драйг улыбнулся, вспоминая свои золотые времена до запечатывания в святой механизм. Тогда, в далёком прошлом, злой дракон стоящим перед ним, был воистину силён, но всё равно уступал ему. Но пока Драйг был запечатан, Кром затерялся в человеческом мире, где он наблюдал за людьми, изменялся, развивался и становился сильнее. И в итоге… Драйг схватил тело Кром Круаха своей огромной рукой и планировал бросить его вниз. — Хмпх. Кром Круах мгновенно воодушевился и приложив свою огромнейшую физическую силу, насильно разжал его кулак. Даже Драйг был поражён его до смешного огромной мощи. Этот легендарный злой дракон обрёл силу позволившею ему превзойти самого себя! Драйг попытался снова ударить его головой. Однако Кром уклонился от его атаки, и пнул ему в живот. Бум, Вах! Пинок злого дракона глубоко вошёл в живот Драйга. Его лицо было всё в агонии, а от удара он изогнулся. Кром продолжил, взлетев и ударил Драйга головой в челюсть. От этого его голова задралась наверх. Драйг едва не потерял сознание. Плохо. Если я сейчас потеряю сознание, Кром Круах сделает со мной всё что душе угодно! Из-за сознания, всё его тело тряслось, но он со всей силы сжал зубы и сумел остаться в сознании. Драйг снова сжал кулак и ударил Кром Круаха. Злой дракон скрестил руки, пытаясь защититься от атаки. Однако в момент, когда удар настиг Крома, импульс удара пришёлся не на руки, а на само ядро его тела. — Га-ха! От этой суровой атаки Кром Круаха вырвало кровью, а сам он от боли тяжело задышал. Всё потому, что в момент касания удара он использовал технику «Проникновение». Одну из способностей красного императора драконов Драйга. Импульс удара «прошёл сквозь» руки в ядро тела его противника. Этой техникой можно было одним ударом нанести смертельные повреждения большинству врагов. Однако Драйг не терял бдительности ведь его соперником был необыкновенный враг, который от этого самого одного удара получил лишь незначительные повреждения. Идеальный тайминг. Когда противник захочет атаковать тебя, в тот краткий миг, когда он допустит оплошность. Кром Круах не забыл о «проникновении». Скорее он атаковал и даже почувствовал, что удар у него хорошим вышел. Как раз поэтому и «проникновение» противоречило ожиданиям людей. Ведь чувство отдачи от собственных атак заставляет слегка снизить свою бдительность. Эффективность «проникновения» заключалась как раз в эффекте внезапности для противника. Вот что усвоил Драйг из своих бесчисленных сражений. Сразу после своего удара живот Драйга вздулся, и он зажёг огонь внутри тела. А затем выдохнул его целиком на Кром Круаха! Но злой дракон конечно же не собирался ловить две атаки подряд. Кром Круах моментально встал в прежнюю позу, сбитую уроном от «проникновения» и обратил свою правую руку драконьей, окутывая её в громадное количество ауры. — Не позволю! Он энергично махнул своей укутанной аурой рукой в сторону. Мощное пламя, выпущенное Драйгом было погашено могучей рукой Кром Круаха. В этот раз вздулся живот Кром Круаха и уже он выдохнул огонь. Драйг тоже не мешкая попытался ещё раз выпустить пламя. Го-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о! Подобное аду пламя, выпущенное «Красным Драконом» одним из двух небесных драконов и легендарным злым драконом Кром Круахом было настолько мощным что охватило огнём всё окружающее небо. Мощь их пламени была равна. Нет, на самом деле более мощным был огонь Кром Круаха, и он постепенно оттеснял пламя Драйга. Боевой стиль полагающийся лишь на физические способности, ауру и пламя. Благодаря всему этому он способен противостоять мне, тому, кого называли Небесным Драконом. Вдобавок к этому, я уже подключил способность «удвоения», но мощь его пламени всё равно превосходит мою. Сказать, что я удивлён — значит ничего не сказать. Ранее оба владельца святых механизмов — Иссэй Хёдо и Вали Люцифер уже сражались с Кром Круахом. Он сражался с Небесными Драконами несколько раз. Неудивительно что он стал сильнее. В таком случае… — подумал Драйг и использовал технику «проникновения», повышая проникающую силу. В итоге пламя Драйга проникло сквозь огонь Кром Круаха и приблизилось к его телу. Словно предвидев это, Кром Круах остановил своё огненное дыхание и попытался уклонится. Драйг же продолжал дышать огнём и преследовал им злого дракона. Пламя от которого уклонился Кром, охватывало близлежащие здания, один за другим, поднимая массивные огненные столбы. Жар от пламени Небесного Дракона расплавил здания и сильно углубил поверхность земли. В одно мгновение всё в округе обратилось выжженной землёй. Летя по небу на высокой скорости Кром Круах продолжал уклонятся. Но его действия одним уклонением не ограничились. Стоило ему увидеть удобный момент для атаки, как он сформировал в руке сгусток ауры и метнул его в Драйга. Этот сгусток ауры был сжат несколько раз. Драйг уклонился от него не прекращая выдыхать пламя. Пролетевший мимо сгусток вошёл в землю создав здоровенный взрыв. Если таким выстрелить в землю несколько раз, то огребёт по полной даже прочное игровое поле. Упавший на землю сгусток ауры создал гигантский кратер. К тому же число кратеров продолжило увеличиваться. Что же произойдёт раньше: между ними определится победитель, разрушится игровое поле или же закончится матч между Иссэем Хёдо и Риас Гремори. Осознав, что этим он мало чего добьётся и лишь продолжит уничтожать игровое поле, Драйг закрыл рот и прекратил дышать огнём. Он в лобовую протаранил Крома используя «проникновение» сбросив его на землю. Затем он сразу же погнался за упавшим на выжженную землю Кромом и попытался раздавить его. Но тот вскочил и отошёл от ног Драйга. Атака, которой Драйг намеревался раздавить Крома рассекла воздух. Не теряя не секунды, Кром подпрыгнул и ударил правую руку Драйга ногой, окутанной плотной аурой. Тот встал в защитную стойку, но… Треск! Драйг услышал весьма неприятный звук. Только что его правая рука была сломана. Но у него не было времени волноваться о сломанной руке! Драйг выпустил из руки снаряд красной ауры. Похожий на атаку его партнёра Иссэя Хёдо — «Драконий выстрел», но только это был обыкновенный выстрел аурой Драйга, используемый им ещё при жизни. Кром отразил снаряд правой рукой и тот улетел высоко в небо. Драйга это ничуть не заботило, и он просто продолжал стрелять в него аурой, выпуская снаряд за снарядом. Кром же пытался отбивать их обоими руками. Но как и очевидно, из-за того что его левая рука была сломана в прошлом бою, часть снарядов отбить он просто не успевал они попадали по его телу. Однако злой дракон даже не дрогнул от этого. На самом деле отбивая ауру Драйга, Кром сокращал с ним дистанцию. Отражённые снаряды ауры разлетались во все стороны, создавая повсюду огромные взрывы и меняя ландшафт. Для Драйга это были просто снаряды ауры, но для земли они были безжалостным воплощением разрушения. Их мощи хватило бы чтобы за раз вынести кучу демонов высокого класса. Вдобавок к этому некоторые из этих снарядов он усиливал способностью «проникновение». Он делал это естественно, так чтобы враг об этом не догадался. И благодаря этому… Бум! — раздался звук взрыва. — Ха-а, ха-а. — тяжело дышал Кром Круах, словив мощную атаку. Это аура с «проникновением» попала в Крома. Смешивание усиленного снаряда с множеством обычных оказалось очень эффективным. Однако опытным не составит труда отличить их по воздуху, силе и движениям тела соперника. Ведь у сильных и способности к наблюдению развиты лучше. Поэтому то Драйг и делал это естественно, так, словно он стрелял обычными снарядами. Если бы на его месте был любитель, то опытный враг бы сразу заметил разницу во время использования способности по приложению силы, движению глаз, сиянию зрачков и потоку ауры из тела. Его партнёр Иссэй Хёдо ещё не освоил этот трюк. Пытаясь добавить «проникновение» к своим снарядам ауры, он старался и усиливал поток своей ауры. Но мелкая рыбёшка не идёт ни в какое сравнении с Кром Круахом и другими необыкновенными существами. Добавить к ауре «проникновение», выпустив её естественно, как обычный снаряд. Но для Драйга это было возможным. Кром Круаху было не легко от снарядов с «проникновением», но ему наконец удалось уклониться от одного из них. Это было вовсе не случайно. Хоть движения и аура Драйга никак не изменились он стал уклоняться от этих снарядов снова и снова. Он смог уклониться от снарядов Драйга с примесью «проникновения». В итоге снарядов, которые достигали цели, стало гораздо меньше чем те от которых уклонялись. — … Драйг был шокирован. Он был впечатлён адаптивностью и реакцией Кром Круаха. Возможно он на инстинкте догадался о разнице в атаках Драйга и подстроил под них движения. Даже если он спросит об этом Кром Круаха, тот вероятно ответит ему: «Моё тело двигалось само по себе». Врождённая черта. Теперь Драйг понял, как он достиг уровня Небесных Драконов. Даже такой удивительный талант как Вали Люцифер не смог одолеть этого злого дракона. И врождённая способность этого парня продолжит развиваться во время сражений. — Смотрю ты разогрелся, Драйг! Можешь даже использовать «Испепеляющее пламя пылающего ада», я не против. — с радостью воскликнул Кром Круах, не смотря на своё окровавленное лицо. Запретное пламя Драйга способное испепелить всё что угодно. Стоит ему единожды попасть по телу врага, и оно не потухнет покуда не обратит его в пепел. Драйг сам никогда не использовал его. Ведь оно наносило чересчур уж запредельные повреждения поджигая всё подряд. — Я использую его лишь против ненавистного мне конечного идиота! Да и для честных сражений оно не подходит! — улыбнувшись, сказал Драйг. Услышав это, Кром Круах рассмеялся. — Ха! Получается ты не ненавидишь меня? Что же, приму это за комплимент! — Да. Ты просто — конечный идиот! Кром Круах засмеялся от всего сердца. — Ха-ха-ха-ха! Ну, отрицать не стану! Он смеялся невинно как ребёнок. Злой дракон, обычно не показывающий эмоций на поле боя, смеялся как дитя. Показав свою ребяческую сторону, он, не заботясь что в него попадают снаряды ауры, резко сократил дистанцию и нанёс несколько ударов в лицо Драйга! Несколько клыков, которыми говорился Драйг, были сломаны, и он сплюнул их с кровью. В отместку Драйг поднял кулак вверх и обрушил его на голову Кром Круаха. И хотя он был вбит в землю, он всё также твёрдо стоял и не упал. Но похоже, что он тоже лишился пары клыков и тоже сплюнул их с кровью на землю. Несмотря на это он был спокоен и даже дрожал от счастья. — Не хочу я разрушать поле, но, чтобы сражаться нам всё равно нужна сила. — сказал Кром Круах, снимая своё черное пальто. Если бы им не нужно было заботиться об округе, битва бы у них вышла в разы масштабнее. Сражайся они в мире людей или подземном мире, они бы смогли без проблем уничтожить город. Выпускай они из рук ауру в полную силу они бы моментально обратили безмерно огромную территорию в пепел. Однако разрушать им что-то во время сражений вовсе не обязательно. Что и было видно на примере этого сражения. — Ну, мы можем наслаждаться этим, пытаясь не разрушить поле. — сказал Драйг истекая кровью. Драйг снова выдохнул пламя. Кром Круах же просто пробился сквозь него, навязывая рукопашный бой. Драконы — сильнейшие из живых существ на земле. И прямо сейчас два, близких к вершине даже среди драконов, чудовища, наслаждались сражением, найдя одного из немногих равных себе противников. Вот так и продолжили свой бой Драйг с Кром Круахом. Сражаясь в рукопашке, а также используя пламя и ауру. — Га-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а! — Ха-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а! И только они собрались ударить друг друга как... <<Подтверждено выбывание одного «слона» и «короля» команды «Риас Гремори». Поэтому в матче побеждает…. Команда «Красный Император Драконов Пылающей Истины»>> — разнёсся на всё поле голос комментатора.  Прямо за миг до того, как титаническая рука Драйга и драконья рука Кром Круаха столкнулись с лицами своего соперника. Они оба молча отвели свои руки назад. В объявлении секундой ранее говорилось о победе его партнёра Иссэя Хёдо. — Проиграли, значит. — сказал Кром Круах и глубоко вздохнул. — Не должна битва с Небесным Драконом прерываться в самом своём разгаре, даже если команда победит или проиграет. — сказал он, вероятно также ссылаясь на своё сражение с Белыми Императором Драконов Вали Люцифером. Если ты зарегистрирован в команде и учавствуешь в турнире, то вовсе не важно, что ты совершенно невредим, ведь матч будет завершён если один из лидеров — «королей» будет побеждён. Но Кром Круах с Драйгом были оба серьёзно ранены. Хотя они и могли продолжать сражаться, урон они понесли не малый. У них у обоих были потресканы и сломаны кости, а крыльях зияло множество дыр. Давно уже у Драйга так не сбивалось дыхание. Хотя тело его и сильно болело, сердце его сияло. Сила у Кром Круаха была не шуточной. По одной лишь чистой силе он был одним из сильнейших участников турнира. Будут ли Боги и другие более слабые бойцы учавствовать в следующему турнире, после созерцания битвы между двумя драконами сильнейшего класса. — Он, ведь ещё не завершён, так? — спросил Кром Круах, поднимая пальто. Злой дракон смотрел туда, где должны были сражаться Иссэй Хёдо и Риас Гремори. Говорил он конечно о Иссэе. — Это дитя — чудо, несущее в себе силу что Великого Красного, что Офис, само его существование словно шутка. Но похоже сейчас он может проявлять лишь силу Офис. — продолжил Кром Круах. — И ты всё равно хочешь сразиться с этим «подобным шутке существом»? Злой дракон бесстрашно улыбнулся на вопрос Драйга. — Хочу, но больше того я желаю понаблюдать за ним. Должно быть это из-за вашего на меня влияния. Драйг покачал головой. — Нет, сознательно или нет, но мой партнёр привлекает других сильных людей. Таких как — Азазель, Аджука Вельзевул, Сунь Укун первого поколения и даже Шакры. Эти силачи с большим интересном наблюдают за существованием и развитием Иссэя Хёдо. — Я бы хотел сразиться с ним, но лишь после того как он пробудит то что ещё дремлет в нём. Помоги пробудить ему силу Великого Красного. — сказал Кром Круах, услышав слова Драйга и закончив свою речь Кром стал покидать это место. — Что будешь делать дальше? — спросил Драйг. — Я задолжал Таннину, принцессе Гремори и хозяйке Фафнира. Если что-нибудь случиться, я покажусь. — сказал, даже не оборачиваясь, Кром Круах. Услышав это Драйг задумался. У женщин партнёра есть кое-что подстать ему — способность привлекать сильных людей. Драйг поймал себя на мысли что ему было приятно от того, что такое существо как сильнейший злой дракон задолжал сразу нескольким людям.  | chapter_id: 2 | 
1
комедия
ranobe_id: 233 | name: Моя юношеская романтическая комедия оказалась неправильной, как я и предполагал A.N.O.T.H.E.R. | rating: 7.83 | translation_quality: 7 | description:   Спин-офф серии "Моя юношеская романтическая комедия оказалась неправильной, как я и предполагал"   | other_names: [My youth romantic comedy is wrong as I expected Another A, Yahari Ore no Seishun Love Come wa Machigatte Iru ANOTHER] | tags: [Эгоистичный главный герой, Сэйнэн, Романтика, Социальные изгои, Гарем, Комедия, Главный герой — мужчина, Повседневность, Любовный треугольник, Школьная жизнь, Одинокий главный герой, Клубы, Популярный любовный интерес, Драма, Прекрасная героиня] | 
1
комедия
ranobe_id: 520 | name: Психо-любовная комедия | rating: 7.42 | translation_quality: 9.5 | description:   Кёске Камия был обвинен в преступлении, которого не совершал и был вынужден отправиться в Исправительную Академию Пургаториум, где собраны несовершеннолетние преступники. Его окружение включает милых девушек с красивыми ножками или развевающимися волосами… но все они на самом деле осужденные убийцы. Привлекая внимание в школе тем, что он ‘серийный убийца двенадцати’, Кёске заинтересовалась пышногрудая красотка в противогазе, имя которой — Ренко Хикава . Для того чтобы безопасно выбраться, Кёске придется противостоять соблазну, смешенному со смертью?!Каждый одноклассник — убийца. ЛЮБОВЬ＝СМЕРТЬ! Чем сильнее любовь, тем выше риск смерти, хардкор романтической комедии! Да начнутся уроки!   | other_names: [Psycho Love Comedy, サイコメ] | tags: [Цундэрэ, Главный герой силен с самого начала, Сэйнэн, Экшн, Романтика, Братский комплекс, Эччи, Гарем, Комедия, Главный герой — мужчина, Психопаты, Яндере, Тюрьма, Сестринский комплекс, Школьная жизнь, Недоразумения, Убийцы] | 
1
комедия
ranobe_id: 865 | name: Неизвестная мне любовная комедия | rating: 6.88 | translation_quality: 7.63 | description:   Асия Юта не то, чтобы совсем раздолбай, но считает, что в жизни главное результат, а не прилагаемые старания. Уж лучше положиться на удачу или воспользоваться связями, чтобы чего-то добиться, чем прилагать усилия, ведь неизвестно, получится ли хоть что-то. И вот жизнь дарит ему способность перематывать время. И вроде бы всё хорошо, можно пропустить всё неприятное, но уже первая случайная перемотка приводит к неожиданным последствиям.   | other_names: [Boku no Shiranai Love Comedy, 僕の知らないラブコメ] | tags: [Главный герой — мужчина, Комедия, Романтика] | 
1
комедия
ranobe_id: 1010 | volume_id: 1 | name: ГЛАВА ПЯТАЯ - Ящик | text: На единственной имевшейся у мамы его фотографии, которая была сделана на их свадьбе, папа был очень красив; не намного выше меня, но в три раза крепче, с густыми, прямыми, грубыми бровями и добрыми глазами. В нём виднелась какая-то грусть, как в испуганном псе, пытающемся скрыть свою слабость. Его рот был крепко закрыт, и он, казалось, был не особо разговорчив. Его волосы выглядели мягкими и растрепанными и падали ему на шею, закрывая собой уши. Мама стояла рядом с ним так, будто она уже не могла любить его ещё больше и будто она была готова защитить этого хрупкого гиганта от всего, что встанет на его пути. Когда мама привела нас в подвал, о существовании которого я даже не подозревал, и показала нам голову Джонатана Джостара, он выглядел в точности так же, как на фотографии, за исключением того, что глаза его были закрыты, а ниже шеи ничего не было. Когда она сказала нам, что хранила отрезанную голову моего отца в течение пятнадцати лет после его смерти, я представил себе голый череп без плоти. Но эта голова выглядела так, словно его убили всего пару секунд назад — нет, словно он всё ещё был жив. Цвет его кожи был естественным, со здоровым румянцем; его волосы, брови и ресницы были чёрными, будто бы намокшими. Губы его были сжаты — это была удивительно привлекательная отрезанная голова. Мама хранила её в красивом стеклянном коробе, который явно частенько вычищала до блеска. — Джордж, это твой отец, — сказала мама, но выглядел он таким живым, что я боялся с ним поздороваться, ведь вдруг он откроет свои глаза и ответит. — Оно… оно мертво, да? — спросил я. — Не называй его «оно»! — не выдержала мама. Её голос был как щелчок кнута, не менее чем в два раза сильнее, чем я когда-либо его слышал. Здесь она была не моей мамой; она была женой этой головы. — Прости. Но… он действительно выглядит так, будто всё ещё живой, — сказал я. Мама не ответила. Эм? Он был мёртв, да? — Боже милостивый, — сказала Лиза Лиза, прикрывая руками рот. Для неё это тоже стало шоком. — Тогда остальная его часть… тот ужасный человек, который был с нами в ящике, неужели он… — Ты… помнишь? Лиза Лиза? — Да. Я думала, это был сон. Тот мужчина был таким жутким, а вы были так напуганы, что я… я не совсем всё поняла, но, казалось, будто вы любили друг друга, и выглядел он как отец Джорджа, но отец Джорджа никогда не был настолько грозен, чтобы заставлять вокруг себя дрожать сам воздух… Будто она его любила? Что это значило? Смущённый, я посмотрел на маму, и выглядела она виноватой. Это смутило меня ещё больше. Что это значило? В этом ящике или гробе, пока я ещё был внутри неё… что произошло? Мама вздохнула. — Если ты всё это видела… конечно же, ты видела это, ящик был очень мал. Но даже запомнить? Ты и впрямь необыкновенная, Лиза Лиза. — Извините… — Ты не сделала ничего плохого. Хе-хе-хе. Думаю, в конце то концов, ты запомнила и последний вздох Джонатана. — …по-моему, мне было страшно. До отчаяния. — Да. И когда мы выбрались с корабля, этот страх никуда не исчез. — ……… — Позвольте мне начать с самого начала, — сказала мама. Она попросила Стрейтса и Пенелопу подняться наверх, оставив лишь меня с Лизой Лизой. Здесь была кушетка, мягкое кресло и стол, расположенный напротив стеклянного шкафа. Было очевидно, что мама иногда спускалась сюда и проводила с ним время. Мама села на кресло, а мы с Лизой Лизой уселись рядом друг с другом на кушетке. Это не мешало нам её видеть; мебель была расположена диагонально, как буква V, и таким образом голова моего отца в шкафчике была видна, где бы ты ни сидел. Было видно, что временами мама ложится на эту кушетку, глядя на отца. Оставаясь с ним наедине вдвоём. Даже сейчас её глаза смотрели не на нас, а на него. Мы сидели здесь какое-то время, но мама ничего не говорила, поэтому я решил переварить ужасающую историю, которую я услышал всего пару минут назад. Страшная судьба Джонатана Джостара и Дио Брандо. Мой дядя стал вампиром! Я был наивным дураком. История моих родителей и тайна моего рождения были тем, о чём я должен задуматься, засомневаться и спросить сам. Но я был слишком занят утопанием в жалости к себе, чтобы сделать это. Размышляя об этом сейчас, мне стоило хотя бы спросить, как только маме удалось пережить потопление корабля с таким то количеством пассажиров, особенно учитывая то, что моему отцу, несмотря на все его мускулы, не удалось. Пассажирские суда были оснащены большим количеством спасательных шлюпок на случай происшествия. Но раз взрыв был настолько внезапным, что больше никто не выжил, тогда мама должна была знать о нём как минимум за пару минут перед тем, как он произошёл. Если бы знала она, знал бы и папа. Раз он не спасся с ней, значит, он, должно быть, умер перед взрывом или был близок к смерти. Она, судя по всему, укрылась в ящике как раз перед взрывом, и у неё не было времени спасать кого-либо другого. В противном случае мама почти наверняка бы взяла его тело с собой. Мама никогда бы не оставила папу позади, даже если он был мёртв. Лиза Лиза также прекрасно это понимала, и именно поэтому выдвинула эти обвинения. И этот особенный ящик. Почему такая вещь так кстати оказалась около моей мамы в ситуации, в которой только она с Лизой Лизой могли сбежать? Потому что этот ящик был кому-то нужен, а мама была с этим кем-то. Этим кем-то был вампир Дио. Мама стала свидетелем того, как он убил папу. Папа умер, и от него осталось одна голова. Хотя перед тем, как корабль взорвался, одной головой был именно Дио. Что произошло с телом моего отца? На это был очевидный ответ, но мне было страшно о нём думать. Ужасающий человек из воспоминаний Лизы Лизы был тому объяснением. Но Лиза Лиза сказала, что мама с этим человеком казались влюблёнными друг в друга. Я понятия не имел, что это значило. Мне не хотелось знать. Но я не мог встать и убежать наверх. Стрейтс с остальными дожидались нас там, и если бы я выбежал, они бы меня засмеяли. Пять лет назад я уже продемонстрировал Стрейтсу, как я был жалок. Я не хочу таких сил, как у Лизы Лизы, сказал я тогда, хныкая. Я отказывался это признавать. Но если бы я убежал от их насмешек и выбежал на улицу, меня бы ожидали ещё более ужасные вещи. Те самые вещи, ради избегания которых я когда-то понёс позор, могли настичь меня вновь. На острове мне прятаться было негде. У Лизы Лизы кончилось терпение, и она начала задавать вопросы о тех вещах, о которых я не хотел слышать. — Матушка Эрина, вы спасли Дио от этого взрыва? — ……… — Не подумайте, что я вам не сочувствую. Просто… если здесь только голова отца Джорджа, то это, должно быть, из-за того, что Дио украл его тело. Верно? Я понимаю, почему вы хотите сохранить тело мужа. Вы могли никогда и не знать, насколько ужасным Дио Брандо был на самом деле. Вам хотелось бы, чтобы плоть Джонатана Джостара осталась в живых, даже если она и была телом Дио Брандо. Никто вас в этом не винит. Но что меня беспокоит, так это близость между вами, настолько сильная, что я почувствовала её даже будучи ребёнком. — ……… — …вы с Джонатаном дружили с детства, так ведь? Следовательно, и с Дио вы были знакомы. Я была в Англии, и, исследуя жизнь Дио Брандо, ездила к останкам усадьбы Джостаров. Также я разговаривала с жителями города. Они рассказали мне, что вы с отцом Джорджа впервые стали парой, когда вам было по тринадцать лет, но Дио Брандо заставил вас расстаться. Некоторые даже сказали, что вы изменили Джонатану. Я им не верю, но Дио Брандо явно сделал что-то такое, из-за чего вы даже не могли смотреть друг на друга. Я всегда предполагала, что мужчина, убивший дедушку Джорджа и ставший вампиром, был жестоким, злым человеком, но, к моему удивлению, он пользовался большой популярностью среди людей в окрестностях поместья Джостаров. Большей, чем Джонатан Джостар. Он был умён, был джентльменом, имел много друзей, как мужчин, так и женщин. Он был звездой регби, но никогда этим ни перед кем не хвастался; его товарищи по команде полностью ему доверяли, у него всегда находилось время для поклонников. Он был самым популярным лицом в городе. Полгорода до сих пор думает, что он невиновен! Он был довольно популярен среди дам, но, похоже, у него никогда не было девушки. Кажется, многие думают, что это потому, что он любил вас, матушка Эрина. Что бы ни произошло, когда вам было тринадцать, это стало настоящей романтической легендой. Думаю, моя точка зрения такова… что если отец Джорджа ничего не рассказал вам про Дио Брандо, а публичным имиджем вампира был прекрасный джентльмен, то я могу понять, как вы запутались во всём на плоту. Хмм. На что намекала Лиза Лиза? Настроение было слишком напряжённым, чтобы осмелиться что-то спросить. — Элизабет, — сказала мама, ловя её взгляд. Она так редко звала её по её настоящему имени, что мы оба ахнули. — Да? — пропищала Лиза Лиза. — Тебе всего шестнадцать, — сказала мама, — Маленькой девочке, как ты, никогда не стоит пытаться говорить о сердечных делах так, будто она может в них что-то понять. Ты ещё ничего не знаешь. По крайней мере, ты и понятия не имеешь, что было между мной и Джонатаном и что остаётся между нами и по сей день. Упс! Я видел как она ругает Лизу Лизу и до этого, но раньше она никогда не становилась такой эмоциональной. Я знал, это было не из-за того, что Лиза Лиза попала в самую точку, или мамина гордость была задета, или подобных пустяков. Лиза Лиза тоже это знала. Мама не позволяла себе выражать своим видом горечь, гнев или другие негативные эмоции. Чем злее она становилась, тем спокойнее она была, тем холоднее становилось её поведение. Она никогда не улыбалась сильнее, чем когда сталкивалась с неприятностями и несчастьем. Но как? Её гнев заставил её вести себя разозлённо. И было это явно по той причине, что затронут был мой отец. — …но, думаю, есть много вещей, которые ты, как ни надейся, не смогла бы понять, потому что я тебе ничего не рассказала, — сказала она, её тон вновь смягчился. Мне полегчало. Лизе Лизе, должно быть, тоже. Только вот мама держала внутри себя ещё один щелчок кнута. — Но это не оправдание для спекуляции на пустых слухах. Затем мама начала свою историю. — Дио Брандо был злым с того самого дня, когда я его повстречала. Лукавый, жестокий манипулятор, он даже не пытался скрыть свою жажду контроля. Однако он был так харизматичен, что многие безоговорочно восхищались его поступками. Единственными, кто не был слеп к его истинной природе, были те, кто не нуждался в его благосклонности, и было таких немного. Подавляющее большинство одобрило его дерзкую хитрость и инстинктивно поняло, что стоит им когда-либо перейти ему дорогу, он их уничтожит. Возможно, они этого и не осознавали, однако они отчаянно старались остаться у него на хорошем счету. Любой, кто его бы взбесил, стал бы изгоем, безжалостно замученным его лакеями. Люди всё видели и боялись, что это коснётся и их; они отводили свои глаза и отказывались даже разговаривать о нём. Поэтому те немногие, кто знали его истинное зло, кому пришлось увидеть темноту его души, становились теми, кому не дано было заслужить благосклонность, не дано было отвести свой взгляд. Теми, за кем он прямо и методично ходил по пятам. Прежде всего, это был Джонатан Джостар. Но только на короткий период после присоединения Дио к семье Джостаров. Как только он заставил нас с Джонатаном расстаться, он перестал нападать на Джонатана напрямую и переключил своё внимание на меня. Не то, чтобы он что-либо сделал — он попросту внимательно наблюдал за мной, следя за тем, чтобы я никогда не приближалась к Джонатану. Сначала я подумала, что он пытался погрузить Джонатана в глубокое одиночество. В конце концов, когда мы с Джонатаном впервые сблизились, Дио украл всех его друзей, за исключением его домашнего пса. Вскоре после того, как я была насильно разлучена с Джонатаном, я услышала, что его пёс, Денни, умер в кошмарном, загадочном несчастном случае. Я подумала, что теперь Джонатан был окончательно одинок. Однако Дио полностью изменил свою манеру обращения с ним, словно он был абсолютно другим человеком. Все старые друзья Джонатана вернулись к нему, а сам Дио стал обнимать его за плечи, будто никакого конфликта между ними никогда не было. Со стороны я могла бы сказать, что Джонатана это сбило с толку. Хоть возвращение друзей и стало для него большим облегчением, он никогда не мог окончательно избавиться от подозрений к Дио, которые у него когда-то зародились. Иначе говоря, Дио оставил его болтаться на скалах одиночества. Находясь в окружении притворных «друзей», он никогда не мог поверить, что навсегда сохранит свою изоляцию. Если бы его оставили одного, он вполне мог бы найти себе где-нибудь настоящего друга. Дио избавил себя от усилий подавления каждого нового друга поодиночке. Однако… в то время, как другие мальчишки были допущены в компанию Джонатана, он продолжал пристально за мной следить, не давая мне к нему приблизиться. Больше, чем что-либо ещё, именно это убедило меня в правде. И неважно, как сильно Дио пытался препятствовать этому, одна я, если бы мы только увиделись друг с другом, если бы мы только обменялись взглядами, могла добраться до сердца Джонатана. Вот почему он так упорно старался не допустить этого. Зная, как ужасно это должно быть для Джонатана, неспособного поверить никому вокруг себя, я долгое время задавалась вопросом, стоит ли мне что-нибудь сделать. В конечном итоге, я сдалась. В конце концов, Джонатан мог за меня сражаться, но не смог меня защитить. Я был шокирован слышать, как мама говорит это. В том смысле, что папа был прямо здесь. Может он и был одной головой, но он казался таким живым. Мама увидела выражения моего лица и засмеялась. — Не волнуйся, Джордж. Я частенько говорила такое, разговаривая здесь с твоим отцом. Эээ? А как же не говорить о мёртвых плохое…? — Хе-хе-хе. Видишь ли, я знала кое-что ещё. Я знала, что Джонатан никогда не позволит Дио разрушить его жизнь. Я знала, что однажды судьба снова сведёт нас вместе. Но то, чем это было вызвано, было намного хуже, чем я когда-либо себе представляла. Я стала медсестрой, а Джонатан был оставлен мне на попечение после пожара в поместье Джостаров, тяжело раненым и едва живым. Спустя некоторое время Джонатан снова покинул меня, без единого слова, чтобы продолжить своё сражение. Я не возражала. Я сохранила в себе веру, и он вернулся ко мне — снова сильно пострадав. Наконец он решил вопрос с Дио Брандо, и мы поженились. Точнее я так считала. Но, как я сказала ранее, Дио выжил — или, по крайней мере, его голова. Ещё один раз он попытался оторвать меня от Джонатана. Хе-хе. Как видите, мой муж немного был дураком. Какой идиот не побеспокоится найти тело бессмертного вампира? Мама взглянула на голову папы и улыбнулась, без следа печали или сожаления, с одной лишь нежностью и любовью. «Она была удивительной женщиной», — подумал я. Я услышал, как Лиза Лиза сглотнула. — Вот мы и подошли к сути дела, — сказала мама. Мы с Лизой Лизой переглянулись. — Что случилось с Джонатаном и Дио Брандо во время их третьей битвы, и что произошло со мной, Лизой Лизой и Джорджем внутри меня, когда мы дрейфовали в этом ящике, — на минуту она закрыла глаза, и затем открыла их и начала. — Происходящее на том корабле было словно не из этого мира. Мертвые нападали на живых, и каждая комната, каждый коридор раздавался криками, чудовищными стонами и зловещим смехом. Запах крови и ощутимый жар безумия наполнили воздух. И посреди всего этого сражались Джонатан и Дио. Всё кончилось мгновенно, прямо перед моими глазами. Джонатан принял свою смерть, но когда я поклялась умереть вместе с ним, он указал туда, где плакала маленькая Лиза Лиза, и сказал мне спасти её и жить дальше. Я не могла отказать ему, поэтому взяла Лизу Лизу и залезла в ящик. Уже с первого взгляда можно было сказать, что это был не обычный ящик. Это было бомбоубежище в форме гроба, достаточно большое, чтобы в него мог забраться взрослый. Я могла запереть его изнутри. Как раз перед тем, как закрыть крышку, я выглянула обратно, думая о том, могу ли я как-нибудь затащить Джонатана внутрь, но он крепко обхватил руками голову Дио и больше был не способен стоять на ногах. Джонатан был намного тяжелее меня, и я никогда бы не смогла за короткое время сдвинуть его с места, учитывая, что машинное отделение было готово взорваться в любую секунду. А Джонатан использовал свои последние силы на сдерживание Дио. У меня не было никаких шансов разжать и избавиться от Дио и спасти тело Джонатана в одиночку. «Будь счастлива, Эрина», — сказал он, и его улыбка подтолкнула меня в ящик. «Подумай об этом, Джоджо! — услышала я вопль Дио. — Я могу дать тебе вечную жизнь!» Я закрыла крышку и заперла её изнутри. Как только я это сделала, раздался громовой рёв, и ящик отбросило взрывом. Лиза Лиза плакала у меня на руках, а я пыталась не закричать. Я вспомнила колыбельную, которую слышала в детстве, и попыталась её спеть. Подушки внутри ящика были очень мягкими, и я сообразила, что ящик принадлежал Дио, поэтому я была не так обеспокоена, как вы могли подумать. Дио Брандо, несмотря на все свои недостатки, был умным человеком, и принял бы все меры предосторожности. Снаружи пронеслось ещё несколько взрывов, и нас отбросило вверх, вниз, вправо и влево, но прочная железная рама и толстые подушки поглотили большую часть ударов. Со временем ящик стал лишь легонько покачиваться. Я подумала, что мы, должно быть, упали в воду. Если выжил кто-то ещё, я должна была бы их спасти, решила я. Поэтому я открыла ящик. Я прекрасно знала, что то, что плывёт по воде, может оказаться совсем не человеком, а одним из этих двигающихся трупов. Однако я оставила в себе надежду, что тело Джонатана будет плавать поблизости, и мне пришлось выглянуть. Для начала я прижала ухо к крышке, пытаясь уловить крики и смех мертвецов. Всё, что я услышала, был звук плещущейся воды, поэтому я повернула ключ и слегка приоткрыла крышку. Не было никаких признаков кошмара. Через щёлку я смогла увидеть небо. В тот момент солнце только село, и было оно красивого оттенка фиолетового цвета. Морской бриз проскальзывал вместе со светом, и казалось, будто он унёс всё безумие и ужас с собой. С облегчением я открыла крышку и села. К моему удивлению, мы были более чем в ста метрах от останков корабля. Я осмотрелась вокруг, но не увидела выживших, живых или мёртвых. Я опустила руку в воду, намереваясь грести обратно к кораблю. И тут я увидела под ящиком руку. Она попыталась схватить меня за рукав. Я её узнала. Я знала эту руку, эту ладонь, эти пальцы.  — Я выдернула свою руку из воды и попыталась снова закрыть крышку… но затем я поняла, что Лизы Лизы не было рядом со мной. «Эрина Пендлтон», — обратился голос. Я обернулась, и ужасное лицо Дио Брандо плавало на поверхности воды. Ниже его головы было тело, которого минуту назад там не было, и это большое, крепкое тело было одето в драную, обгоревшую одежду, которую я знала слишком хорошо. Дио, должно быть, с ударом взрыва вырвался из хватки Джонатана и украл его тело. Горе и ужас были так сильны, что мне хотелось зарыдать, но я не могла позволить себе такую роскошь. Дио наколол ноги Джонатана на деревянную палку, встроенную в потрёпанную сторону ящика. От одной лишь мысли, что он был так груб с телом моего мужа, меня охватила ярость, но я не осмелилась озвучить свой гнев. Я не могла этого сделать, потому что то, что было руками Джонатана, прижимало маленькую Лизу Лизу к тому, что было его грудью, а Дио Брандо обнажил свои клыки. «Или мне лучше сказать Эрина Джостар?» — спросил он. Половина его лица была поражена взрывом, но это сделало его полуулыбку ещё ужаснее. Голова Дио, казалось, едва держалась на плечах Джонатана. Он предложил мне сделку. «Твой выбор, — сказал он. — Кровь малышки Лизы Лизы или я».  — Я обещала Джонатану, что спасу жизнь Лизы Лизы. Поэтому я сказала Дио, что если он хоть пальцем её тронет, я сниму его ноги с кола и оставлю его плыть по течению. Я не думала, что у него хватило бы сил бороться со мной, ведь если бы они у него были, ему не пришлось бы красть младенца Лизу Лизу и пытаться со мной договориться. «Тогда ответ только один», — сказал Дио. Я ничего не сказала, но я знала, что должна была принять его. Отдать малышку Лизу Лизу вампиру было не тем выбором, который я могла рассмотреть. «Если это поможет, подумай об этом с такой стороны, — сказал Дио. — Ты удерживаешь в живых не меня. Ты удерживаешь в живых тело своего мужа». Я позволила ему остаться, но заставила его пообещать не превращать меня в один из этих жутких живых трупов. «Я буду должным образом чтить того, кто спасает мне жизнь, — сказал Дио. — Такую же честь, коей я удостоил Джонатана Джостара, я окажу и его жене». Но единственной честью, которую он пытался оказать моему мужу на том корабле, была быстрая и безболезненная смерть. В этом было высокомерие Дио. Я протянула руку и позволила ему поесть. Затем я взяла Лизу Лизу и отдохнула в ящике. Дио Брандо был не из тех, кто склонен к сдержанности, и выпил столько крови, что я с трудом могла оставаться в сознании. Прежде чем я закрыла крышку, Дио сказал: «Я думал, моя встреча с Джонатаном была обречена, но, судя по всему, нас троих вместе свела судьба. Я ему не ответила.  — Дио провёл ночь, борясь с ужаснейшей болью. Я слышала, как он трепыхается в море, взбирается на крышку и падает в него обратно, борясь за контроль над телом. Иногда он из-за этого кричал, иногда орал как сумасшедший, тряся крышкой, и больше я ничего не могла сделать, кроме как держать Лизу Лизу и дрожать. Конечно же, Дио было больно. Он пытался слиться с телом, непохожим на его собственное, даже не с той группой крови. Я была медсестрой и знала, что это было невозможно для любого обычного человека. Человеческий организм отвергает инородные ткани и атакует их. Если группы крови совпадают, переливание крови возможно. Но с органами и костями всё не так просто. Попытка прикрепить одну голову к другому телу была немыслима. Спустя долгое время я перестала слышать голос Дио, а он перестал трепыхаться. Я таила надежду, что тело Джонатана отвергло голову Дио, и попытка Дио украсть его тело провалилась. Я надеялась найти его снова уничтоженным до одной головы. Я надеялась, что его молчание сигнализировало о провале. Но спустя долгое время я услышала смех Дио, и надежды мои рухнули. Тело Джонатана отпущено не будет. Дио закричал, и на этот раз я его чётко услышала: «Мир мой! Хорошо, хорошо. Путь в рай? Хмф! Я до него доберусь!» Гордость в его голосе заставила меня побледнеть от страха. Дрожа в темноте ящика, я начала размышлять о том, как я могла бы похоронить этого дьявола.  — Прежде, чем взошло солнце, Дио постучал в крышку и разбудил меня. Когда я её открыла, он сказал: «Позволь мне выпить ещё раз перед восходом». Я протянула руку, чтобы он выпил. Закончив, он сказал: «Ты, должно быть, голодна. Вряд ли для меня приемлемо набираться сил, пока ты истощаешься, а мне нужно, чтобы ты продолжала делать свежую кровь». Он показал мне пойманную им пригоршню рыбы. Затем он выхватил из воды куски разломанного корабля, плавающие рядом. Из его глаз выстрелил свет, поджёгший дрова, и он использовал их для приготовления рыбы и передал её мне. Я знала, что это был тот же свет, что украл жизнь Джонатана. И всё же сейчас он меня спасал. Я взяла у него рыбу, пережевала её и покормила ею Лизу Лизу. Судя по её размеру, ей было всего три месяца. Это было рискованно, но она быстро теряла силы. Я потеряла много крови, и сил у меня было очень мало. Я голодала, но не способна была взять еду у Дио. Когда он увидел, что я не ем, он сказал: «Ты можешь не хотеть есть то, что даю я. Но если ты будешь кормить этого ребёнка, тебе стоит кормить и ребёнка внутри себя». К тому времени я ещё не поняла, что была беременна. Однако я была в курсе об изменениях в своём теле. Я никогда не ожидала, что услышу такие новости от него. Я была этим потрясена, однако мои женские инстинкты подсказали мне, что он говорил правду. Закончив кормить Лизу Лизу, остатки рыбы я съела сама. Выбора у меня не было. «Ешь хорошо, делай много крови — так много, чтобы я не смог её выпить всю». Я не собиралась диктовать ему, как много крови он мог выпивать. Наша сделка была заключена, и мне больше не чем было торговаться. Дио восстановился достаточно для того, чтобы убить меня, если бы мой каприз вдруг по нему ударил. В любом случае, рыба была вкусной. Я ела быстро, пережёвывала и глотала. Мой желудок принимался за работу, и моё тело начинало вырабатывать кровь. Я чувствовала, как мой пульс становился сильнее. Кровь — это сила, которая поддерживает нас в живых и даёт нам энергию. Не удивительно, что она наделяет вампиров силой, которой люди никогда не могли обладать. Как только я съела свою порцию рыбы, Дио начал глотать морскую воду. «Стоит ввести её в моё тело, и я могу изменить её как захочу», — ухмыльнулся он. Он обратил солёную воду в свежую, затем протянул свои руки, поднёс пальцы Джонатана к Лизе Лизе и мне, как он сделал, чтобы накормить нас, и ввёл воду в наши тела. «Солнце взойдёт скоро. Пока оно светит, я ничего не могу сделать. Я не могу дать тебе умереть от жажды. Как только солнце взойдёт, закрой крышку и избегай каких-либо усилий. Ящик разработан так, чтобы поддерживать комфортную температуру вне зависимости от того, что происходит снаружи». Дио начал возвращаться в воду, чтобы спрятаться под ящиком. Однако я его остановила и сказала ему залезть внутрь. Не в тот же отдел, что и мы с Лизой Лизой, конечно. Я выяснила, что этот ящик имеет два уровня. Глубина моего спального места по сравнению с высотой ящика снаружи ясно дала понять, что под подушками есть место для другого человека. Второй отдел для экстренного случая, кажется, был предосторожностью, которую предпринял бы любой умный вампир, чтобы избежать солнечного света. Держа Лизу Лизу, я передвинулась на открытую крышку, а Дио вылез из воды. «Ты думала, вероятность того, что у тебя появится шанс, в этом ящике будет выше, чем в воде, Эрина Джостар?» — спросил он. Он видел мой план насквозь. Мне нечего было сказать. Под ящиком Дио мог легко убежать. Если бы он уплыл на несколько дюжин метров, солнце никогда бы его не достигло, а поскольку он был вампиром — очевидно, он мог это сделать. Однако если бы он был вместе со мной в ящике, всё, что мне осталось бы сделать, это открыть крышку, и солнце залило бы всё внутри. Дио точно знал, о чём я думала. Он отряхнулся от воды и сказал: «Позволь тебе напомнить, что я могу убить тебя в любую секунду. Я могу разорвать этого ребёнка на куски, я могу вспороть тебе живот, вырвать из него зародыш и съесть его перед твоими глазами. Помни об этом. Хорошенько запомни это. Единственная причина, по которой я этого не делаю — уважение. Как я уже говорил. Каждый утомительный план, который ты пытаешься провернуть, снижает моё к тебе уважение. А если я перестану тебя уважать, я причиню тебе величайшее унижение». Я замерла от страха. Дио наклонился поближе и прошептал мне на ухо: «Ты хотела, чтобы я залез в нижнее отделение. Это было так очевидно. Ты действительно настолько глупа? Ни один примитивно мыслящий человек не имеет права на руку Джонатана». Эти слова попали мне прямо в сердце и разорвали меня насквозь. «Ты будешь наказана. Я заберу обратно то, что дала тебе рыба». Он засунул пальцы в мою шею и снова выкачал из меня кровь. Наша сделка подошла к концу. Как бы мы не претендовали на равенство, оно рухнуло в одно мгновение.  — «А вот и наказание», — сказал он и вырвал Лизу Лизу из моих рук. Мне было слишком дурно, чтобы сопротивляться. Затем он бросил меня лицом к низу во второй отсек. Подушки внутри были такими же толстыми, так что сильно я не пострадала, однако Дио должен был видеть, как я пыталась защитить своё чрево. «Если ты и впрямь глупа, этот ребёнок умрёт», — сказал он. Он сместил перегородку, закрыв меня на дне ящика. Секунду спустя я услышала щелчок, поэтому предположила, что он закрыл крышку, чтобы не пускать лучи солнца. В темноте я положила руки на живот и начала изо всех сил удерживать себя от потери сознания. Я чувствовала, что если потеряю сознание, функции моего организма ослабеют так сильно, что ребёнок умрёт. Спустя показавшееся мне долгим, долгим, долгим время я услышала через подушку голос Дио. «Не смей умирать, Эрина Джостар. Если ты умрёшь, мне придётся съесть этого ребёнка». Мысль о маленькой Лизе Лизе в его руках заставила меня с отчаянием сообщить, что я всё ещё была здесь жива, но мой голос был хриплым шёпотом, и не было ничего тяжёлого, обо что можно было бы ударить, только мягкие подушки, которые поглощали весь звук. «Ты не можешь сделать даже это?» — прорычал он и перевернул ящик, так что теперь он лежал вверх тормашками. Теперь я лежала на спине, не способная пошевельнуться. Прямо перед моими глазами дверца, которую я никогда не замечала, вскользь открылась, и я смогла увидеть голубое небо над головой. Белые облака и ослепительный солнечный свет сделали с моей душой чудеса, и я смогла подняться к маленькому окошку и выглянуть наружу. На вершине ящика лежала птица с оторванными крыльями и пожаренным телом. «Съешь это. Сделай кровь», — сказал голос Дио подо мной. Я сделала, как он сказал, и пока ела, думала о том, как Дио смог открыть это окно и приготовить эту еду, не попавшись на солнечный свет. Я была слишком ошеломлена, чтобы мыслить ясно, и ответ ко мне в голову не пришёл. Я поняла только одно — Дио обладал какой-то силой, которую я не понимала. И с этой новой силой он мог посреди бела дня схватить с неба птицу, разжечь огонь и приготовить её. Ничего из этого нельзя было совершить, прячась под ящиком в воде. Ничего из этого нельзя было совершить, не выйдя из-под отсека подо мной, чего Дио и не сделал.  — Я слопала птицу, и свежая кровь вновь понеслась по моему телу. Наконец моя голова начала работать. Первая мысль была о том, что раз здесь были птицы, мы должны быть не слишком далеко от земли. Это повышало наши шансы на спасение, возможное в ближайшем будущем. Мне оставалось лишь до него дожить. И на протяжении всего этого времени защищать Лизу Лизу. Я потеряла всякую надежду убить Дио в море. Я была заинтересована лишь в том, чтобы выжить. Не ради спасения своей жизни, но ради Лизы Лизы и ребёнка внутри себя. Но какой бы дух мне не дала новая кровь, он был сметён одним лишь рёвом Дио. «Эй! Закрой крышку и возвращайся в ящик, тупая корова! Не впускай свет в мой ящик! Если закончила есть, возвращайся в свою дыру, сука!» Никто никогда так не говорил со мной. Я никогда не связывалась с кем-либо, кто бы так выражался. Для меня это стало таким большим шоком, словно удар молнии. Но Дио не дал мне даже времени вздрогнуть. «Меня тошнит от твоей хрéновой привередливости! Ты могла съесть рыбу и птицу сырой! Я мог бы запихать их тебе прямо в желудок, а не позволить тебе кормится самой! Единственная причина, по которой я этого не сделал, из уважения! И при этом ты не можешь ответить мне той же добротой? Останови грёбаный солнечный свет!» Такой поток оскорблений. Я поспешила закрыть дверцу. Когда она закрылась, всё, что я могла делать, это лежать там в темноте и слушать тираду Дио. Я ничего не знала о «настоящих страданиях»; то, что я была медсестрой, только доказывало, что я была «лицемеркой»; в глубине души я действительно была «фальшивой», «медленной» и «чумой, которая тянет людей вниз, чем больше ты пытаешься ей помочь». Он сказал, что именно из-за меня умер Джонатан Джостар. «Причина, по которой мне пришлось убить Джонатана Джостара, начинается с тебя». «Когда мы были детьми, я просто слегка пристал к тебе, а Джонатан потерял свой дурацкий разум, напав на меня без причины. Вот почему мне пришлось убить его». «Джонатан был хорошим парнем. Если бы он никогда на меня не нападал, мы бы были настоящими друзьями. Братьями. Но ты позаботилась о том, чтобы этого никогда не произошло». «Джонатан умер из-за того, что ты использовала его, чтобы позлить меня». «Ты убила Джонатана Джостара». Я не могла поспорить ни с чем из этого. Я просто подавила свой голос и плакала так тихо, как только могла. Это было мучительно. Я хотела закричать в ответ, но… не смогла. Я настолько не привыкла к такому обращению, что в глубине души начала задумываться, мог ли он быть в чём-то прав. В конце концов, совсем недавно я потеряла любимого мужа при таких обстоятельствах, которые с трудом казались реальностью. Я не контролировала свои эмоции. И Дио этим воспользовался. Он не позволял мне мыслить здраво. Он продолжал нападки несколько часов, насильно меняя свои манеры, чтобы выбить меня из колеи. Если я начинала плакать, он на минуту замолкал, а затем менял свой тон. «Я сказал, что буду проявлять к тебе уважение. Прости. Я не смог взять под контроль свои собственные эмоции. Я наговорил вещей, которых мне не стоило говорить. Закрыть дверцу было лучше для тебя. Как я уже сказал, днём мои действия ограничены. Если бы ты была обезвожена, не уверен, что смог бы тебя спасти. Поэтому я хотел, чтобы ты вернулась в ящик как можно скорее, прежде чем ты бы начала потеть». Ранее он утверждал, что днём не может делать ничего. Однако он смог перевернуть ящик, приготовить птицу и покормить меня. Я была слишком напугана, чтобы оспорить это перед ним. Его поведение было странным, нестабильным и непредсказуемым. Чем больше Дио рассказывал мне о том, как всё, что он делал, было ради меня, тем больше я извинялась. Говоря то, что он хотел слышать. «Я должна была об этом подумать. Я так сожалею». Всё, чего я хотела, это заставить его перестать обвинять меня, а потом объясниться за то, что предала его уважение и разозлила его. Но извинения лишь заставили его снова сменить тактику. «Ты сожалеешь? Сожалеешь о чём?» «Ты даже не знаешь, за что извиняешься. Ты надо мной смеёшься?» «Я проявляю к тебе уважение, а ты его игнорируешь!» Скрытая дверца распахнулась, и меня вытащило из ящика. Как ему это удалось, я не знала. Что-то схватило мою одежду в кучу, но я не могла видеть, что. Это невидимое нечто бросило меня в воду. Мы были на медовом месяце, и я была одета к ужину. В один миг моя одежда насквозь промокла, потяжелела и запуталась в моих конечностях. Я не могла плавать в этом, не с той слабостью, в которой была; я тонула, словно камень. Дио оставил меня так, пока я чуть не утонула, а затем его невидимая сила выдернула меня из воды обратно и положила в ящик. Я, вся трясясь, откашляла воду, и он потребовал, чтобы я показала ему «раскаяние». Я сказала всё, что он хотел, чтобы я сказала, отчаянно не желая снова быть выброшенной в воду. И затем его голос снова стал сладким. Он объяснил, насколько я была бесполезна, насколько я заслуживала того, чтобы утонуть, или того, чтобы он питался моей кровью, и как всё это было сделано из доброты для моего же блага. Он накормил меня достаточно для восстановления того, что он выпил, и затем начал снова кричать на меня на пустом месте. К полудню я полностью была под его контролем. Я не хотела, чтобы он топил меня, не хотела, чтобы он пил мою кровь, а всё остальное потеряло значение. Тогда для некоторого воображаемого унижения Дио потребовал, чтобы я выбрала между утоплением и истощением своей крови. Пусть, позволив ему напиться, это причинило бы мне не так много боли, но я волновалась о ребёнке, и поэтому выбрала быть потопленной в океане. Большую часть дня он измучивал меня водой. Между тем, не забывая кормить. Либо в наказание толкал меня на край смерти, при этом всегда заставляя меня возвращаться к жизни. Порой я искренне желала, чтобы он дал мне умереть. Однако Лиза Лиза и ребёнок внутри меня удерживали меня в живых. Я хотела выжить. Я должна была выжить. Я бы сделала всё, чтобы выжить. Прежде чем солнце село, все следы моей личности были стёрты, и, хоть я ни разу не увидела Дио Брандо на протяжении всего этого испытания, я даже согласилась выйти за него замуж.  — Что бы я ни делала, я никак не могла ему угодить. Страх был так велик, что меня чуть ли не рвало всякий раз, когда я слышала его голос, а он, если замечал это, бросал меня в воду, поэтому мне приходилось погружаться лицом под воду и рвать так тихо, как я только могла. Наказания и нападки Дио продолжались. Он не давал мне даже безопасно отдохнуть в ящике. У меня наступило обезвоживание, а затем и тепловое истощение. Я была в лихорадке, не в состоянии думать, не в состоянии понять, что со мной происходит. Я даже не знала, кто я такая. Дио во всём мне отказывал. Только солнце село за горизонт, Дио открыл крышку ящика и появился передо мной. Он потягивал мою кровь с рассвета, и его ожоги почти полностью зажили. Его кожа и волосы блестели, и на фоне облаков заката он выглядел воистину привлекательным мужчиной. Мои глаза видели не Дио Брандо, а того, кто всецело мною завладел. Я была его игрушкой, с которой можно было делать всё, что вздумается. Как ни странно, часть меня гордилась тем, что мой владелец был так красив. Его странная сила удерживала меня прямо над поверхностью воды. Дио посмотрел на меня сверху и улыбнулся. «Ты мокрая, грязная, уродливая, ни на что не годная, кроме своей крови. Пока я позволяю тебе жить, отдай мне всю свою кровь. Я не давал тебе разрешения умирать». Под этим багровым небом я наконец-то увидела Дио тем, кем он был. В конечном счёте, мой разум понял, что человек, стоящий там, был Дио Брандо. И я вспомнила. Я была Эриной Джостар. Моя девичья фамилия была Пендлтон. И я осознала кое-что ещё. В течение дня, когда Дио брал меня под свой контроль, я задумалась, хотел ли он меня как женщину, но это, конечно же, было не так. Он был Дио Брандо. Даже когда он грубо со мной обошёлся, чтобы разлучить с Джонатаном, я вообще никак его не заботила. Он просто пытался изолировать Джонатана Джостара. Я была лишь инструментом, пешкой на пути к его цели. Даже сейчас он не лишил меня души, потому что я была нужна ему. Я его не волновала. Ни десять лет назад, ни сейчас.  — Сидя на крышке, Дио использовал свою таинственную силу, чтобы приблизить меня к себе, и перевернул меня вверх ногами, оставив висеть в воздухе. «Поцелуй своего нового мужа, — усмехнулся он. — По собственной воле. Сделай это хорошо, и я смогу дать тебе воды и еды». Как только эти слова вышли из его рта, моя рука вырвалась и дала ему по лицу. Едва ли я знала, что улыбалась. «Я не могу этого сделать. Здесь нет грязной воды, чтобы отмыть мои губы». …Я воздержусь от объяснения того, что это значило, но такое ему сопротивление, при всей моей напряжённости, похоже, застало Дио врасплох. Он выглядел удивлённым и отреагировал не сразу. Это было всего лишь мгновение, однако у меня было время поразмыслить. Он был тем же человеком, коим был десять лет назад. Его сущность не изменилась. Он совершал всё то же. Повторяя то, что случилось десять лет назад. Он подчинял меня, чтобы изолировать Джонатана Джостара, чтобы заставить его чувствовать себя бессильным. Он хотел, чтобы Джонатан Джостар видел, что он делает со мной. А значит, Джонатан Джостар должен был быть где-то достаточно близко, чтобы меня видеть. Дио Брандо был вампиром без тела. Он украл тело Джонатана Джостара. А что же произошло с его головой? Оставил ли он её на взрывающемся корабле? С его то одержимой натурой? Конечно, нет. Он взял бы её с собой, а затем унизил бы его жену перед ней. Таким он был монстром. И у него была сила, чтобы сохранить Джонатана живым, даже когда он был оторванной головой. Дио Брандо был вампиром, и именно благодаря этому превратил пассажиров корабля в живые трупы. Должно быть, он сделал то же самое и с Джонатаном. Он превратил его в одного из этих ужасных монстров с корабля. Эта мысль заставила меня задрожать от грусти и страха, но при этом придала мне сил. Я отвела от Дио глаза и осмотрелась вокруг себя, стараясь не выдавать своих намерений. Поблизости плавало бесчисленное множество обломков корабля. Волны не унесли их вдаль. Это выглядело странно — достаточно странно. Их держала здесь странная сила Дио? Он держал их не просто потому, что ему нужен был огонь. Если бы ему нужно было это, он мог просто перенести несколько из них в ящик или использовать свою силу, чтобы сложить их на крышке и дать им высохнуть. Я наблюдала, как он зажигает мокрую древесину, и это занимало немалое время. Поэтому он держал их здесь на плаву не в качестве дров, но для того, чтобы спрятать под ними что-то. Прямо как он прятался под ящиком. Я снова осмотрелась в поисках чего-то достаточно большого, чтобы спрятать голову Джонатана. Но прежде, чем я смогла это найти, Дио протянул свою руку и схватил ей мою шею. «А у тебя острый язык, Эрина Джостар. Хе-хе. Будь по-твоему. Ночь только началась. Я могу не спешить и позволить тебе узнать, какая же ты тупая и насколько жалкой была твоя выходка». Я молча на него уставилась, размышляя. Несколько минут назад я была в таком ужасе от него. Но только не теперь, когда Джонатан был на моей стороне. Джонатан Джостар был здесь со мной. Одна лишь эта мысль вновь сделала меня самой собой. Неважно, был ли он монстром или живым мертвецом. Джонатан был Джонатаном. Моим мужем. Я бы не позволила себе унижаться перед другим мужчиной на его глазах. Я знала, что Дио продолжит меня мучать. Даже если бы Джонатан стал монстром, если бы в нём стёрлись все следы человечности, он бы всё равно не хотел видеть, как со мной обращаются так. Только у него не было пути сбежать… кроме как если кто-то даст ему умереть. Как его жены, это был мой долг. Эта мысль была ужасна. Однако я была уверена, что Джонатан не может превратиться в одного из этих уродливых монстров, которых я видела на корабле. Поэтому моей первоочередной задачей было вырваться из-под захвата этой, чем бы она ни была, силы, державшей меня в воздухе. Это было довольно легко, пока я могла терпеть боль. Когда Дио с помощью этой силы бросал меня в океан, он часто оставлял меня справляться со всем самой. Особенно если он был уверен, что я была слишком истощена, чтобы плавать. Может, моя сила духа и вернулась, но страх по-прежнему был очень силён; всё, что я могла, это не дрожать и не рвать. Однако мне удалось сохранять спокойствие достаточно долго, чтобы сказать: «Придержи язык. Ты больше не человек и не имеешь права так говорить со мной». Ухмылка Дио исчезла. «Не то, что бы ты имел право говорить со мной, когда был человеком. Внешне ты разговаривал, жил и вёл себя как джентльмен, но ты никогда им не был. У тебя комплекс неполноценности относительно своего нищего происхождения, и это не даёт тебе совершенствовать себя как человека. Позволь сказать тебе вот что, Дио. Не твоя бедность сделала тебя злодеем. Не твои отношения с родителями сделали тебя тем, что ты есть. Недостаточное образование или богатство не имеют никакого к этому отношения. Ты был обречён своей неспособностью смотреть на вещи глубже их внешней оболочки, с твоим-то поверхностным мышлением и непомерной самовлюблённостью.  — Как только я сказала эти слова, я осознала, что не просто пытаюсь взбесить его. Я вложила значение в каждое слово и искренне верила, что говорю правду. И реакция Дио ясно дала понять, что я задела его за живое. Несколько секунд он оставался в потрясении. Затем он закричал: «Заткнись, сука!», — и использовал свою загадочную силу, чтобы толкнуть меня под воду. Когда я уже почти утонула, он выдернул меня обратно. Он снова на меня закричал и толкнул меня обратно так сильно, что при столкновении с водой я чуть не потеряла сознание. Но в тот момент я не могла позволить себе его потерять. Я отчаянно разогнала тьму, открыла под водой свои глаза и осмотрелась в поисках Джонатана. Однако вокруг моего тела было так много пузырьков, что я едва могла видеть. Как только число пузырьков начало редеть, меня вытащило из воды. Ярость Дио, или, скорее, его ужас, был огромен, и я моталась из воды в воду, глотая и выкашливая её так быстро, что вода, поднимаясь по моей глотке, образовала водоворот. У меня не было иного выбора, кроме как терпеть это, хоть это и с трудом можно было назвать терпимым. И всё же я должна была держаться в сознании и в живых. Я чуть не задохнулась от морской воды и рвоты, но прежде, чем это произошло, сила Дио меня отпустила. Меня отбросило на добрых десять метров в сторону, и я с оглушительным всплеском ударилась об воду и погрузилась в пену океана. Очистив своё горло, я мельком увидела что-то под обломками возле ящика. Голова моего мужа, Джонатана Джостара, болталась в воде вверх и вниз. Она была далеко, и я не могла понять, каким монстром он стал, но, вглядываясь в мутные воды, я осознала, что, как жена, должна была выполнить свой долг и убить своего мужа.  — Я знала, что это был мой один-единственный шанс перейти к действиям. Я должна была сделать это, пока была далеко от Дио и ящика, прежде чем он заметит, что я задумала. Моё тело и разум не смогли бы перенести ещё больше пыток; больше я не была бы способна на физические действия. Дальнейшее насилие почти наверняка приведёт к тому, что я снова потеряю себя, снова стану игрушкой Дио и позволю себе терпеть всевозможные унижения на глазах Джонатана. Я хотела избежать этого любой ценой. Поэтому я всплыла на поверхность, с силой откашлялась, очищая и желудок, и лёгкие, а затем притворилась, что упала в обморок, позволяя себе этим погрузиться под воду. Я знала, что Дио не будет меня немедленно вытаскивать, и догадалась, что он был так зол, что оставил бы меня тонуть до последнего момента. Когда я оказалась на пару метров ниже поверхности, я начала плыть так быстро, как только могла. Я никогда не была лучшим пловцом, да и моё платье было тяжёлым и абсолютно затрудняло движения, однако я изо всех сил билась ногами и руками, отчаянно пытаясь добраться до Джонатана и убить его. Наконец я добралась до него… и моя решимость оказалась напрасной. Плавающая под останками корабля в воде, всё ещё окрашенной закатом в оранжевый цвет, вот была голова моего прекрасного, любимого Джонатана Джостара — не монстром, но всякому бы показалось, что он был жив.  — Кем бы он ни стал, я ожидала, что после дня в воде плоть головы разложится, а кожа на ней будет обкусана рыбой. По этой причине от этого удивительного зрелища у меня перехватило дыхание. Я была потрясена. Я была так зациклена на том, чтобы отправить своего мужа-монстра на покой… а он не только не был монстром, он даже не выглядел мёртвым. С нерешительностью я протянула руку и коснулась головы Джонатана. Живые трупы на корабле яростно рычали, без разбору атакуя всё живое, а глаза Джонатана оставались слегка открыты, не смотря на меня, не пытаясь меня укусить, совершенно не двигаясь. Я взяла его на руки и прижала к себе, чувствуя мягкость его волос свою щекой. Мой муж был так не похож на то, каким я ожидала его увидеть, что я задержалась с ним слишком долго, и таинственная сила Дио нашла меня. Она схватила меня за воротник и выдернула из воды. «Ты знала, что Джонатан был там? — взревел Дио. — Дура! Ты хочешь, чтобы тебя съел твой муж!?» Это и паника в его голосе вызвали у меня удивление, но голова Джонатана лежала в моих руках, нежно улыбаясь, ничего не говоря. Не похоже было, чтобы он когда-либо на меня бы напал. Пожалуй, ещё более удивительным было то, что Дио пытался оторвать Джонатана от меня, словно пытаясь спасти меня от него. «Нет», — закричал он, и эта его невидимая рука попыталась вырвать Джонатана из моих рук. Одно мгновение мы боролись за обладание им, но вскоре он прекратил попытки. Рука исчезла, я крепко обхватила руками голову и затем обернулась, увидев Дио уставившимся на Джонатана. «Что происходит?» — прошептал он. Очевидно, для Дио состояние Джонатана стало такой же неожиданностью, как и для меня. Я бы никогда не убила Джонатана, когда он всё ещё был так красив, но, судя по реакции Дио, возможно, мне и не нужно было этого делать. Облегчение было так сильно, что я чуть не потеряла сознание. Однако если бы я его потеряла, кто знает, что Дио мог сделать с Джонатаном, и поэтому я удержалась. Дио посадил нас на крышку ящика, где он сам стоял с Лизой Лизой. «Джонатан… как долго ты будешь меня преследовать? Как долго наши судьбы буду переплетены?» — пробормотал он, глядя на голову Джонатана. Я знала, опасностям ещё не конец; более того, появление Джонатана привело Дио в бешенство. «Я этого не допущу! Он снова встанет у меня на пути! Я не могу оставить от него его частички! Эрина Джостар! Он уже мёртв!» Я знала, что должна защищать голову своего мужа, пока это не закончится. Я выхватила из воды щепку и повернулась лицом к Дио. «Я не дам тебе тронуть Джонатана!» — закричала я в слезах. Я приложила острый конец к шее и воткнула его в затылок, пронзив свою яремную вену. Как медсестра, я знала, что рана эта была смертельна. Воткнула я глубоко, чтобы убедиться, что так и будет. Я провела зубчатый кусок древесины по всей длине своей трахеи и вскрыла другую вену. Мне нужно было за один раз выпустить как можно большее количество крови. Кровь заполонила моё зрение, разбрызгиваясь вокруг дугами. Я чувствовала, как она покрывает мои плечи, тёплая и мокрая. «Хорошо» — подумала я. Рана должна была быть достаточно глубокой, чтобы немедленно меня убить. Дио закричал: «Что ты делаешь!? Тупая сука!» Хе-хе-хе-хе. Уверена, тогда я громко рассмеялась. Он был так предсказуем. Я это знала. Я знала, что Дио не может меня убить.  — Первым признаком этого было то, что он пытался оторвать от меня Джонатана — он был убеждён, что Джонатан был монстром, и пытался меня спасти. Учитывая одержимость Дио Джонатаном, его неестественную зацикленность на том, чтобы принести Джонатану горе, позволение Джонатану съесть меня казалось чем-то таким, что он бы поприветствовал, или, по крайней мере, не остановил сразу же. Но в тот момент он выпалил свои истинные чувства.  Дура! Ты хочешь, чтобы тебя съел твой муж!?  — С кровью, бьющей фонтаном из моей шеи, я быстро потеряла сознание, однако в итоге проснулась снова. Дио дал мне крови и использовал свою загадочную силу, чтобы залечить раны на моей шее. Меня разбудил плач Лизы Лизы, и я обнаружила, что Дио повалился рядом со мной. Он ввёл мне большую часть выпитой им крови, и пока он оставался в сознании, он был также слаб, как и когда впервые появился из-под ящика. Возможно, даже сильнее. На этот раз у него не было даже сил взять Лизу Лизу в заложники. Он был близок к тому, чтобы пожертвовать собой ради моего спасения, и, видя, как я пробуждаюсь вновь, он выглядел облегчённым. Сначала я проверила состояние моей раны. Насколько я могла судить, глубокий порез на моей шее был зашит с прекрасной работой, как у любого хирурга. Неожиданно для себя я впечатлилась. «Где ты научился это делать?» — спросила я. Прислонившись к углу ящика, Дио взглянул на меня и прохрипел: «В книге. Мне нравилось читать. Я читаю всё на свете, учась всему, что может быть полезным». Впервые для себя я почувствовала, что поняла, насколько одиноким всегда был Дио. Со стороны, Дио был окружен друзьями, жизнью вечеринки. Он никогда не казался тем, у кого находилось бы время читать. Однако теперь я могла представить его, ускользающим пораньше. Его дружба была поверхностной, только для видимости; одному, ему больше нечем было заняться, кроме как чтением. Ничто из амбиций Дио не давало ему ничего настоящего. У него не было никого, с кем он мог бы поделиться своими истинными чувствами, и ничего, чего бы он действительно добился своими собственными руками. Его жизнь была пуста. Я подумала, что именно из-за этого он был так зациклен на Джонатане. Джонатан был полон там, где Дио был пуст; он вырос, чтобы быть человеком, который приобрёл подлинных друзей, с которыми он мог искренне поделиться своими искренними эмоциями, человеком, который увлекался телом и душой всем, чем он занимался. Взрослея с ним в одном доме, как Дио мог не сравнивать себя с Джонатаном? Быть может, разочарование, вызванное этим сравнением, было единственной искренней эмоцией, которую он когда-либо испытывал. А поскольку к таким эмоциям он не привык, он вырос сбитым с толку и был вынужден убить Джонатана Джостара и украсть его тело. Если бы он хотел быть похожим на Джонатана, ему стоило бы просто рассказать людям о своих чувствах и сделать себя настоящим другом. Жизнь, которую он вёл до присоединения к Джостарам, сделала Дио Брандо тем, кем он был, и настоящая дружба для него была почти наверняка невозможной… но Джонатан Джостар был не из тех, кто отталкивает кого-то только потому, что тот совершил преступление. Если бы он позволил себе проявлять свои чувства, какое-нибудь решение бы нашлось. Размышляя об этом, мне пришло в голову, что Дио выражал эти эмоции так же чётко, как он их понимал. Причинение вреда Джонатану, попытка его убить — это был сомнительный способ выразить своё восхищение. Почувствовал бы он это к кому-либо, кроме Джонатана, он никогда бы этого не признал. Я своими глазами видела результаты их конфликта, и видела их прямо тогда, сидя в этом небольшом ящике. Один стал оторванной головой, и нельзя было даже сказать, мёртв он был или жив. Второй стал вампиром, украл тело соперника, но отдал свою кровь, чтобы спасти жену этого соперника, также встав на край смерти. Я обняла голову Джонатана, осмотрела взглядом Дио и осознала, что проливаю слёзы по обоим из них. Я была охвачена печалью, горем и болью. Я не пыталась вытереть слёзы, позволяя им скатываться по своим щекам. Хриплым голосом Дио спросил: «Ты собираешься меня убить?» «Я не собираюсь этого делать». «Ты плачешь, потому что тебе меня жаль?» — спросил он. «Может, ты и спас мою жизнь, но я никогда не смогу тебя пожалеть. Я просто задумалась, почему вы с Джонатаном должны были так закончить, и не смогла себя остановить». «Я был обречён», — сказал Дио. «Это как-то связано с дорогой в рай?» — спросила я. Он скривил лицо. «Ты это слышала? Чёрт… если бы я мог убить тебя, я бы так и сделал». «Не убийство ли меня является условием для попадания в рай?» Он не ответил. Вместо этого он сказал: «Ты знаешь, что такое кровь?»  — Когда я не ответила, он сказал: «Кровь — это сила, Эрина Джостар. Делай кровь, чтобы жить. Это хорошо для меня. А что хорошо для меня, хорошо и для тебя». Дио знал. Он знал ту злую мысль, которая пришла мне в голову, когда я держала Джонатана в руках.  Её длинная, длинная история походила к концу, Мама посмотрела на Лизу Лизу. — Я могла убить Дио Брандо прямо там и тогда. Но я этого не сделала. Когда ночь закончилась, я положила Дио в нижнее отделение, и когда нас спасало судно, я попросила людей на нём нагрузить ящик и потопить его. Это мой грех. Я не смогла убить Дио Брандо. Даже если бы я убила Джонатана, будь он монстром. Как видите, у меня была надежда. Надежда? Какая часть этой истории привела к надежде? Лицо Лизы Лизы было мрачно. — Не надежда на то, что Дио пожалеет о своих действиях и станет лучшим человеком. Этот мужчина не способен на такие вещи. Тогда что за надежда? Мама повернулась посмотреть на голову моего отца. — Но пока жив Дио, то и тело Джонатана тоже. Я почувствовал, как заряд электричества пробежался по моей спине. Глядя глазами на моего отца, мама сказала: — Джонатан не умер. И я не хочу упускать шанс вернуть его тело назад. Я верю, что этот день придёт, и я жду здесь в надежде, что так и будет.  Вот почему мама осталась жить на Канарских островах, никогда не возвращаясь домой, в Англию. Она хотела остаться с головой отца у моря, где его тело погрузилось в сон. Но также это означало, что вампир Дио всё ещё был жив. И… единственным способом получить шанс вернуть тело отца обратно было встретиться с ним лицом к лицу. Даже если он был заперт в ящике на дне моря, он был вампиром; и, судя по тому, что сказала нам мама, даже не двигаясь телом, у него была какая-то странная сила, позволявшая ему совершать с ней всевозможные ужасные вещи. Похоже, он был невероятно опасен. — Матушка Эрина, — сказала Лиза Лиза. — Эта таинственная сила, которой обладал Дио… похоже, проявилась когда он украл тело отца Джорджа. Эта не вампирская сила, и, когда он сражался с отцом Джорджа, ничего подобного он не делал. — С этим ты, скорее всего, права. В первую ночь, когда Дио был снаружи ящика, он казался очень растерянным. Это может быть как-то с этим связано. — Мм. Ум. Такие силы… некоторые люди рождаются с ними, а некоторые получают их после каких-нибудь серьёзных событий, травмы или чего-то подобного. Мастера Хамона называют их духами Хамона или Стендами. Странное имя, но люди с этими силами могут видеть силу, стоящую рядом с ними как призрак. Так что… не думаю, что той ночью Дио был просто растерян. Вы так говорите, будто он пытался с ней разговаривать и бороться. Иначе говоря, он видел эту похожую на призрака вещь и не знал, что это. Стенды часто выглядят как люди.  Мама вряд ли была в том состоянии, чтобы узнать это наверняка. Её история закончилась, мы втроём поднялись наверх. Пенелопа выглядела до ужаса напуганной и своими руками обняла меня, не желая отпускать. — Так много людей умерло, Джордж! Мне страшно. Этот остров — страшное место. А? Мне тоже было страшно, а то, как на нас смотрела Лиза Лиза, было ещё страшнее, но больше всего страшно было от пожара, вспыхнувшего в одной из церквей Ла-Пальмы, в котором погибло семьдесят человек. Почему они были в церкви посреди ночи, никто не знал. Однако доктор, лечивший мои раны, был там, и Лиза Лиза сказала, что все, кто там умер, видели человека с чёрными крыльями, человека, похожего на мотылька. А стены сгоревшей церкви были покрыты рисунками человека с гигантскими крыльями, точно подходящего под его описание. С восходом солнца мы пошли в церковь. — Так это Человек-мотылёк… — сказала Лиза Лиза. Я вздрогнул. — Не давай ему страшное имя! — Я этого и не делала. Без остановки. Я не мог перестать дрожать. Каждая стена сгоревшей церкви была покрыта изображениями Человека-мотылька. Бесчисленные рисунки. Прежде, чем начался пожар, все здесь, должно быть, неистово покрывали ими стены. От самой этой мысли по моей спине пробежались мурашки. — Они нарисованы пеплом пожара. Они использовали свои собственные пальцы как угольные палочки. Эти люди были обращены в зомби и нарисовали эти рисунки перед тем, как огонь убил их снова. Даже не смотря на то, что Пенелопа всё ещё вцепилась в меня, я абсолютно уверен, что проронил каплю мочи. Всего одну, клянусь! — Вполне вероятно, что это произошло, потому что здесь мы, — сказала мама. — Джордж, давай вернёмся в Англию. Ты можешь отправиться с нами, Пенелопа. Э!? Серьёзно!? — Правда? Я могу отправиться с вами, Эрина? — Пенелопа заплакала. — Я с удовольствием! Джордж, скажи, что я могу отправиться? — Конечно! Я был доволен, как слон. Наконец-то я мог покинуть этот ужасный остров. — А ты уверена. Насчёт того, чтобы оставить тело отца? — Я уверена, что когда придёт время, мы соберёмся вместе. И неважно, живу ли я рядом или далеко. Такова сила, которую мы имеем. Кровь — это сила.  | chapter_id: 5 | 
0
комедия
ranobe_id: 245 | volume_id: 1 | name: Послесловие комады | text: Вот и ещё один том… Мне показалось, или мы и правда как-то быстро с ним разделались? И вновь приветствую вас, наши дорогие любители почитать о похождениях Аксельских авантюристов, с вами Мakentosh. В этот раз мы работали с относительно оригинальным контентом. В том смысле, что вроде как перед нами всё та же любимая Коносуба, но эту историю для нас написал не создатель серии, Нацумэ Акацуки, а уважаемый под псевдонимом Хирукума. Да и на посту иллюстратора Куронэ Мисиму сменил Юки Хагурэ. И если с иллюстратором я уже был знаком по некоторым его… работам, про Хирукуму слышал впервые.  Как вам том? Для меня он стал своего рода глотком свежего воздуха в уже привычных похождениях веселой четверки. В этот раз в главной роли выступил настоящий герой второго плана — авантюрист-преступник Даст (как все привыкли в томе его называть). На самом деле он бы не показался мне таким уж интересным персонажем, если бы не созданная в 4-м Бакуэне интрига. Известный городской хулиган далеко не так прост. Жаль конечно, что за весь том пытались раскрыть почти только самого Даста. Мне было бы интересно и про его спутников почитать, о которых в томе толком ничего не рассказали. Так же у нас в  разгорелись серьезные дискуссии по поводу того, с кем Даста шипперить: с Юнъюн? С лоли-суккубом? Или же с очевидной Рин? А может с прокуроршей Сэной? Заходите к нам и расскажите, что вы думаете по этому поводу, ну и по поводу тома вообще)) Не буду сильно тянуть, перейду к традиционным спасибам. Большое спасибо за их усердный труд редакторам RazGildyai и Calm_One. Также хочу отметить, что Calm_One перевёл интерлюдию этого тома, как и несколько коротких историй, за что ему отдельное спасибо.  А так же спасибо товарищу CatOfWoes за работу с иллюстрациями. Ну и конечно же большое спасибо вам, уважаемые читатели, за вашу благодарность и что остаетесь с нами. А теперь вперёд, к 13-му тому! Вот в общем-то и всё. Ещё раз большое вам спасибо и до новых встреч на просторах удивительного и волшебного мира Kono Subarashii Sekai ni Shukufuku wo!  «Безумству храбрых поем мы песню»… «Слабоумие и отвага»… Вот, ломаю голову, насчет того, что поставить в эпиграф. Пока не решил. Привет, читатель. :) Еще один полноценный том-спинофф позади. Как он тебе? Мне понравился. :) Нет, ну серьезно: автор спина сделал такой яркий образ, реально «заставил сиять», что только диву даешься. Пока работал над ним, мое мнение о ГГ скакало, как его дикая, необъезженная судьба.:) Как же к нему относиться? Как к негодяю, на которого даже демон смотрит с опаской? Да. Как к другу, который за своих готов броситься вдвоем на семерых? Да. Как к «решале», который ужом выскользнет из самой безнадежной ситуации? Да! Как к идиоту, который любой свой выигрыш тут же про… кхем… Да, и это тоже!!! И разные другие «да-да-да»!.. Только составишь мнение на его счет, поставишь на соответствующую полочку, наклеишь ярлычок… А он выкинет очередной фортель и опять «перемешает картотеку».:))) Да, читатель, ГГ мне тоже нравится.:) Есть в нем безбашенная д’Артаньянская удаль, умение играть с судьбой по-крупному, раз за разом ставить все на карту, спускать все до нитки, и ставить опять, ни о чем не жалея… Просто так иногда не хватает в нашем упорядоченном мире вот такого безудержного бесстрашия, энергии и… как бы сказать получше… жадной готовности жить. Потому иногда приятно себя с ним ассоциировать. :) Да-да, знаю. Что он и башмаки готов лизать, чтоб спасти свою шкурку… И Казуму подоить, чтоб было на что выпить… И прикрыться от опасности хрупкой фигуркой лоли-суккуба… Мда. Кому нравится Даст? Мне? Нет, не говорил такого… Такой вот ГГ «негеройский». :) Никого не напоминает? А если напоминает, значит он оказался к месту в антишаблонном мире Коносубы.:) Основная интрига впереди. Автор дал много намеков и будет интересно проверить догадки во втором томе. Думаю, основную предысторию Даста в нем все же раскроют… Надеюсь. ;) Кстати, только в этом спиноффе неудержимо тянуло на жаргон — ГГ ведет себя так и вращается в такой среде, что порой казалось, что «вот конкретно сейчас он должен сказать (извините) «да не ссы ты!», а в этом — «я лажанулся». И только взаимное сдерживание и память о том, что Даст — дворянин (а значит, получил соответствующее образование и воспитание) заставило выдержать правильный стиль. Ведь правильный же? До сих пор не до конца уверен… И, раз уж Мак раскрыл маленький секрет — в этом спиноффе я перевел интерлюдию. Смысл задумки был в том, чтоб она выделялась на фоне остального повествования, как заплатка на одеяле. Там все другое — и герой, от лица которого идет рассказ, и манера речи, и, в определенном роде, ориентация, и некоторое безумие. Нет, ну в самом деле — разве я не прав? Тут уже не психолог, тут психиатр требуется! Трудная задачка. Если мне удалось передать то, что ощутил при первом прочтении части: одержимость, опасность, балансирование на грани «почти нормален» и «совсем ку-ку» — значит, думаю, мне удалось. ;) А вы как считаете? Осталось поблагодарить. Спасибо Маку. В очередной раз убедился, что предлагать правки со своей «редакторской колокольни» это одно, а самому переводить – со-о-овсем другое.:) Буд рад и далее работать с тобой.:) Спасибо RazGildyai за помощь в редакте. Некоторые фразы и формулировки были совсем-совсем красивыми. :) Спасибо CatOfWoes за работу над картинками. Кстати, читатель, как они тебе понравились? И, разумеется, спасибо тебе, читатель. Если ты уже давно с нами. Если пришел совсем недавно. Если пишешь в комментах или на сервере. Или просто молчком читаешь. Надеюсь, мы все лучше и лучше работаем для тебя. :) Посмотрим, что нам подкинет автор в томе 13. Будем надеяться, что будет интересно. :) На этом прощаюсь, искренне ваш, Calm_one Привет, читатели, с вами RazGildyai. Итак, на этот раз мы работали над спин-оффом Коносубы от другого автора, и впечатления он о себе оставил самые интересные. Я имела в виду спин-офф, хотя и автора тоже нелишне упомянуть) Итак, главным героем этого тома был преступник-авантюрист Даст. Светловолосый парень, крутой копейщик, бабник, пройдоха и при этом ужасно невезучий тип. Эх, из-за последнего иногда мне было его очень жалко. Ну как так-то? Он прилагает столько усилий, чтобы добыть деньжат, потратиться в кафе суккубов, вкусно покушать, склеить очередную девчонку… Ой) Наверное, это и называется карма. Потому что благородные и бескорыстные поступки Дасту вполне удаются, а вот навариться на них у него никак не получается. Вспомним хотя бы последнюю главу, где Даст искренне хотел спасти товарищей, особенно Рин, но награда за поимку бандитов уплыла у него из-под носа. Словно судьба ему говорит: «Не ищи выгоды, ты крутой чувак, исправься, встань на праведный путь, трудись и прекрати транжирить деньги! И будет тебе счастье». Но если бы Даст так поступил, то перестал бы быть собой. И вот наш герой крутится в этом порочном круге: заработал деньги, спустил, - в тюрьму. Заработал, сходил в кафе суккубов, - в тюрьму. Романтика! И, что самое забавное, его это вполне устраивает. Во всяком случае, куда больше, чем скучная праведная жизнь. Оно и к лучшему. Ибо жалость жалостью, но про исправившегося Даста я бы читать не стала. Уныло ведь. Довольно сумбурный и противоречивый отзыв, не находите? Впрочем, как и главный герой тома) А теперь благодарности. Во-первых, переводчику Маку и редактору Калму, а ещё Коту за прелестные цветные начальные иллюстрации. Работа с вами было как всегда интересной и обогатила мой переводческий и редакторский опыт. Отдельно надо сказать про наших донатеров, которые поддерживали нас рублём. Спасибо вам, ребята) Материальное поощрение тоже очень приятно, ведь это ясно показывает, что наша работа вам нравится. Также благодарю всех читателей, которые обсуждали сюжетные повороты тома на форуме и в нашем канале дискорда. Спасибо вам за поддержку и неослабевающий интерес, который давал нам дополнительные силы. При затянувшейся зиме (назвать ЭТО весной у меня язык не поворачивается) Положительные эмоции, которые вы дарили нам, грели лучше солнышка, которого так мало) Что ж, остаётся пожелать тем, кто ждал выхода всех глав, приятного чтения, а остальных поздравить с его концом. Надеюсь, и те, и другие получат или уже получили от прочтения тома такое же удовольствие, как я. Ваша RazGildyai. | chapter_id: 12 | 
0
комедия
ranobe_id: 952 | name: 1LDK и две старшеклассницы | rating: ? | translation_quality: 8.18 | description:   Трогательная комедия о любви.   | other_names: [1 LDK Soshite 2 JK, 1LDK、そして2JK] | tags: [Юный любовный интерес, Романтика, Salaryman, Гарем, Комедия, Главный герой — мужчина, Взрослый главный герой, Сожительство, Современность, Главный герой носит очки, Повседневность, Любовный треугольник, Школьная жизнь, Драма] | 
1
комедия
ranobe_id: 514 | volume_id: 1 | name: Глава 4: Пространственный ящик | text: Ли Юньму не знал, как вернуться в комнату. Узнав, что его отца настиг несчастный случай, его разум был полностью отвлечен, он даже не мог притронуться к роскошному ужину. Погнавшись за своей мамой на улицу, ему удалось вытянуть только один ответ. Лагерь его отца была атакован пространственными монстрами, и его отец, который как раз отмечал его повышение, сумел выжить ценой обеих ног. Кроме того, каким-то образом на его долю выпало еще больше невезения. Весь лагерь был уничтожен без единого выжившего. Он не смог исполнить свою роль капитана лагеря и решил сбежать, чтобы спасти свою жизнь. Теперь военные хотели, чтобы он взял на себя ответственность. Ли Юньму не был так уверен касаемо этого вопроса. Его отец всегда был искренним и смелым человеком, как он мог так поступить. Может быть, его отца хотели выставить козлом отпущения. Даже если Ли Юньму подозревал это глубоко в душе, но не был уверен, после этого дня он впервые понял, как он бессилен и слаб. До сих пор опорой этой маленькой семьи был Ли Чжунминь. Но, потеряв и ноги и должность, он даже находился под следствием по подозрению в дезертирстве. Ли Юньму всё предыдущее время тихо коротал свои дни со своей маленькой семьей. Теперь же он мгновенно почувствовал, что окружающая его реальность рушится. Жизнь в трущобах? Отец потерял должность и жалованье. Не заикаясь уже о том, чтобы использовать его связи для продвижения Ли Юньму, даже оставаться жить в городе возможно будет проблемой. Когда он подумал о жизни в трущобах, вспоминая эти голодные лица, жаждущие, онемевшие, отчаянные, Ли Юньму решительно покачал головой. Оба его родителя были стары, они не вынесли бы такую потерю. Ли Юньму повзрослел за одну ночь, может быть, до сегодняшнего дня он все равно мог проживать свои дни без каких-либо амбиций, но теперь ... он не может себе этого позволить. Теперь, когда его отец потерял обе ноги, он должен стать опорой своей семьи. Его взор упал на старый рабочий стол. «Система, надеюсь, хоть на тебя можно положиться». Он вяло вздохнул, в его глазах появился лучик надежды. Хотя он не мог пойти в город Небесного облака и увидеть своего отца, он знал, сейчас он должен стать сильнее. [Система теней запущена, вы всё ещё намерены выбрать районный сад в качестве обучающей локации?] «Да». Все, что происходило перед его глазами, было какой-то чертовщиной, но это был не сон. Страдающее сердце Ли Юньму наконец расслабилось. Как только он нажал Enter, его тень пришла в движение. Тень автоматически спустилась по лестнице его здания и вошла в маленький сад, шагнув вперед в этот высокий и могучий лес травы. На этот раз Ли Юньму принял решение, он должен лично контролировать тень и убивать этих «монстров». «Система, могу ли я контролировать тень вручную?» [Если вы хотите вручную управлять системой, выберите вариант «Ручное управление».] Система отобразила эти инструкции почти сразу же. Контроль над системой теней был очень прост. Всего было доступно три опции. Первой было определение карты для тренировки. После того, как карта была синхронизирована с реальным миром, локации для обучения нынешней системы стали реальными местами в реальном мире. Обучающая локация была всего лишь небольшим газоном у дома, ближайшим и самым элементарным местом обучения. Второй настройкой был выбор автоматического или ручного управления, а также настройка времени, единица времени была в часах. Третьей опцией на выбор была способность решать, какие монстры годились для фарма, а каких следовало избегать. Более тонкие настройки были только в режиме автоматического управления. Даже если Ли Юньму был человеком новой эры, кто никогда раньше не игрался с такими простыми программами, одного взгляда было достаточно, чтобы постичь всю систему. В момент, когда он выбрал «Ручное управление», весь его мир сразу трансформировался. «Что это? Мое сознание спустилось в эту тень?» Потрясенный, Ли Юньму неожиданно обнаружил, что теперь он может контролировать тень, как будто это он сам. Тень уже уменьшилась до размера в один сантиметр. Когда он получил контроль, первым делом он задрал голову. Всё, что он видел перед собой, было участком плотного большого леса травы. Ясное дело, эта трава была всего пять сантиметров в высоту, но теперь, когда его сознание спустилось в тень, огромный травяной лес казался вездесущим. «Система, моё сознание вышло из моего тела, я теперь умру?» Ли Юньму не мог не забеспокоиться. [Если ваше сознание вернется к вашему телу в течение одного дня, система теней не навредит вам.] Голос системы раздался в его голове. Уверившись в этой загадочной системе, Ли Юньму, наконец, утихомирил в сердце свои тревоги и взялся за передвижения своей тени. «Почему я чувствую опасность?» Покачав головой, он отбросил все лишние мысли и с яростным воем ворвался в недра леса из травы. На этот раз ему очень повезло. За какие-то несколько минут он нашел муравья на тонком стебле. Воспользовавшись тем, что муравей не питал к нему враждебности, Ли Юньму быстро бросился вперёд и жестоко ударил его. [Яростный удар по голове муравья. Вы атаковали слабое место, двойной урон. 29 очков урона.] «Удивительно! В этой странной игре так можно?» «Яростный удар, двойной урон, слабое место», это было похоже на игру «Мертвый дом» из новой эры. Хотя он играл в неё только однажды, это было хорошим подспорьем. Было очевидно, что ручное управление обеспечивало гораздо больший контроль по сравнению с автоматическим. В этот момент Ли Юньму был похож на настоящего героя из игры, целью которого было убивать монстров. И по сравнению с виртуальной реальностью всё это казалось гораздо более реалистичным. После первого удара, он немедленно уклонился из поля зрения муравья и переместился в его мертвую зону. На этот раз его тень не следовала бредовым указаниям автоматического режима. С чего бы ему стоять перед муравьем и позволить ему пустить в ход свои клешни? В момент, когда он уклонился, судьба этого несчастного муравья уже была предрешена. «Я тебе жопу порву!» Ли Юньму поднял ногу и безжалостно ударил его по большим ягодицам. Муравей ощутил на себе его полную силу! Удар нанёс 13 очков урона. Очевидно, что атака ногой была намного сильнее кулака. Одного удара было мало, чтобы убить его, но это повергло муравья в ступор. [Вы ударили муравья полной силой, нанося 13 очков урона, и оглушили его на 2 секунды.] «я его застанил?» Он нашёл еще один маленький трюк. Более того, он мог его контролировать. «Интересно». В этот раз, он нацелился на задницу муравья и ударил его ногой. «Еще раз!» Этот удар точно приземлился на ягодицы муравья. [Вы поразили слабое место, тройной урон. Вы нанесли 36 очков урона и убили муравья. Вы получили 1 очко опыта и 1 очко умений.] [Муравей дропнул пространственный ящик.] «Круто, фантастика!» Услышав сообщение системы, Ли Юньму не мог не сжать кулаки. Это был не какой-то сон, он просто убил муравья первого ранга, и получил 1 очко опыта, но какова была эта способность, которую он получил? Будучи человеком новой эры, он никогда не слышал ни о каких способностях; более того, что это был за ящик, лежащий на земле? Пространственный ящик? Что это за хрень? | chapter_id: 4 | 
0
комедия
ranobe_id: 193 | volume_id: 1 | name: ГЛАВА 7 – Иногда боги романтических комедий могут сжалиться | text: Один день сменялся другим и вот мы были готовы перейти к следующему этапу. Возможно, это звучит слишком пафосно, ведь на самом деле мы только лишь закончили базовую подготовку и взялись за мячи и ракетки. Еще стоит отметить, что пусть я сказал «мы», правильнее говорить «Тоцука», который был единственным, кто не сломался под гнетом тренировок Юкиноситы. А что такого, с членами теннисного клуба мы все равно не сравняемся, так что можно делать что хотим. Даже сама Юкиносита уселась под ближайшим деревом и читала, время от времени вспоминая про Тоцуку и давая ему новые задания. Юигахама по первому времени присоединилась к нему, но быстро утомилась и вскоре тоже перекочевала под дерево, словно собачка на прогулке, которой хватило только до ближайшей поливочной машины.  Что касается Займокузы, то он работал над непревзойденной магической атакой. Вот только кидаться желудями для этого вовсе не обязательно! И ковырять ракеткой покрытие корта тоже! В общем, собрать столько безнадежных людей в одном месте оказалось не лучшей идеей. Что делал я, спросите вы? Я развалился в стороне от корта и наблюдал за ползающими муравьями. Было интересно. Нет, серьезно. Не представляю, о чем думали эти букашки, но они явно чем-то были заняты. А я воображал, что смотрю на оживленную улицу с вершины небоскреба в Токио, на то, как облаченные в деловые костюмы служащие снуют туда-сюда. Стану ли я когда-нибудь одним из них и станет ли кто-то другой разглядывать толпу с высоты? О чем я буду тогда думать? Не то чтобы я был против самой идеи. Напротив, часть меня была обеими руками за. Служащий – номер два в моем списке «Кем я хочу стать», уступая только домохозяину. Номер три – пожарная машина. Что за?! Я хотел стать автомобилем?! Разумеется, у служащих есть свои недостатки. Меня всегда поражало то, как мой отец каждый день ходил на работу, хотя было видно, что порой она выматывает его. Я вдруг перенес образ отца на одного из муравьев и принялся следить за ним особо пристально. Поднажми, папа! Не сдавайся, папа! Не лысей, папа! Следом пришли мысли о моем собственном будущем, а за ними – мысли о будущем моих волос. Возможно, благодаря моему вниманию, но избранный муравей направился к входу в муравейник. Отлично, надеюсь, там его ждет семья. Я рад. Расчувствовавшись, я шмыгнул носом и утер скатившуюся слезу.  И тогда… БАМ!!! - Папа!!! От муравья не осталось и следа, а мяч, ударивший в него, пролетел дальше. Полным ярости взглядом я посмотрел на того, кто нанес удар. - Хм, сначала создаем пылевое облако, а затем посылаем мяч в растерявшегося противника. Разве мое колдовство не превосходно? На твоих глазах родилась «Взрывная песчаная пушка»! Займокуза, так это был ты. Что ты сделал с муравьиной версией моего папы? Ох, ну да ладно, это был всего лишь муравей. Достаточно будет быстро помолиться за его упокой. Находясь в приподнятом настроении благодаря изобретению новой техники, Займокуза размахивал по сторонам ракеткой, после чего положил ее себе на плечо и принял пафосную позу, словно только что получил пару очков опыта. Ай, ну его. И о муравье тоже вспоминать нечего. Может, стоит убить еще немного времени, наблюдая за Тоцукой? Тем временем, Юигахама пришла в себя и теперь, по распоряжению Юкиноситы, принесла корзину с мячами и посылала один за другим Тоцуке. - Юигахама, постарайся подавать в углы корта, чтобы ему пришлось побегать. Иначе в тренировке не будет никакого смысла. В противоположность спокойной и собранной Юкиносите, Тоцука раскраснелся и тяжело дышал, то и дело срываясь за очередной подачей. Юкиносита серьезна как никогда. Или у нее серьезно с головой не в порядке? Да нет, она и вправду пытается натренировать Тоцуку получше. Черт, на меня смотрит… страшно. Как догадалась, что про нее думаю? Подачи Юигахамы были абсолютно непредсказуемы и каждый мяч летел в каком-то новом направлении. Тоцука пытался догнать каждый из них, но где-то на двадцатом его ноги подкосились и он рухнул на землю. - Сай, ты в порядке?! - Все нормально, давай дальше. – Тоцука потер ушибленное колено, но сказал, что все хорошо. Какая храбрость! - Ты уверен, что хочешь продолжать? – Нахмурилась Юкиносита. - Да, вы так мне помогаете… давайте еще немного. - Хорошо… Юигахама, начинай. – напутствовав нас, Юкиносита развернулась и быстро исчезла в здании школы. Тоцука с беспокойством проводил ее взглядом. - Я.. сказал что-то не то? - Пф, она всегда такая. Покуда она не обзывается и не гнобит тебя, считай, что у нее прекрасное настроение. - Разве Хикки не единственный, к кому она так относится? Отнюдь, Юигахама, отнюдь, просто ты сама не понимаешь, что и как тебе говорят. - Может, она разочаровалась во мне? Я не становлюсь сильнее, всего на пять отжиманий хватает… Хм, кто ее знает, не исключено, что так оно и есть. Тем не менее… - Да нет, Юкинон никогда не бросит тех, кто приходит к ней за помощью. – Юигахама перекатывала в руках мяч. - Да, пожалуй. Она даже пыталась помочь тебе с готовкой. А в случае с Тоцукой есть хоть какая-то надежда. Если Юкиносита когда-то сдавалась, то только в твоем случае. - Чего сказал?! Юигахама перехватила мяч, что мяла в руках и метнула его в меня. БУМ! В яблочко… А она хорошо бросает, могла бы выставлять свою кандидатуру на драфт в бейсбольной лиге. Подняв с земли мяч, я легонько бросил его обратно. - Она может скоро вернуться. Не лучше ли продолжать тренировку? - …Хорошо! Некоторое время никто не жаловался, а Тоцука старался изо всех сил. - Ух, устала… Хикки, поменяйся со мной. Конечно же, первой выдохлась Юигахама. Ну да ладно, я все равно ничего не делал, и альтернативой теннису было наблюдение за муравьями. Вот только благодаря Займокузе их ряды поредели. - Хорошо, давай. - Отлично. Сразу предупреждаю, что после пяти подач уже становится скучно. Будь осторожен. После пяти?! Слишком быстро. Или это ее выносливость никуда не годится? Я хотел было забрать у Юигахамы мячи, как вдруг по ее лицу пробежала тень. - О, кто играет! Я обернулся на голос и увидел, как к кортам подошла большая группа, возглавляемая Хаямой и Миурой. Они как раз миновали Займокузу и приближались к нам. - А, это Юи. Миура мельком взглянула на нас с Юигахамой и, ограничившись этим, повернулась к Тоцуке. А Займокузу как будто вообще не заметили. - Тоцука, можно нам тоже поиграть? - Миура… мы не играем, у меня... тренировка… - Что? Говори громче. Тоцука едва ли не шептал и, конечно, Миура его толком не расслышала. Я бы сам на его месте не мог говорить четко, задай мне Миура такой вопрос. Она реально страшная. - У меня... тренировка… - Тоцука собрал волю в кулак и повторил. Но Её Величество не ведало жалости. - Хм, но ведь другие тоже хотят поиграть. Корты не собственность теннисной команды, ведь так? - Так, но… - Значит, ничего страшного, если мы тоже поиграем? - Но… Тоцука не нашелся, что ответить и посмотрел на меня. На меня? А, ну да, верно. Юкиноситы с нами сейчас нет. Юигахама глазеет по сторонам с мученическим выражением на лице. О Займокузе можно сразу забыть. Кто, если не я? - Прости, но Тоцука подавал заявку на это время, так что корт за ним. - А я как сказала? Вы не из теннисного клуба, но все равно играете. - Да, мы помогаем ему с тренировкой. Типа, аутсорсинг. - Чего ты там бормочешь? Глупости какие. Конечно же, зачем слушать, что тебе говорят? Вот потому я и ненавижу таких, как она. Человеческим языком же ей сказал, даже собаки его понимают, когда им команды отдают. - Ну, будет вам, не ссорьтесь. – Хаяма влез между нами. – Веселее же будет, если каждый сможет поиграть. Миура меня порядком разозлила, а он только сделал хуже. Время нанести ответный удар! - Что еще за «каждый»? Звучит, словно ты приходишь к родителям и начинаешь стонать, что «но это есть у каждого!». Что еще за «каждый»? У меня друзей нет, так что я малость не в курсе. Отлично сказал, даже Хаяма должен проникнуться! - Да нет, я ничего такого ввиду не имел. Если у тебя есть какие-то предложения, говори, я всегда буду рад услышать. – Он тут же бросился успокаивать меня. Все-таки, Хаяма хороший человек, я прям умиляюсь. Но… Я бы не стал заводить такой разговор, если бы меня можно было успокоить парой ничего не значащих фраз. А если бы было можно, то значит, проблема изначально таковой не являлась. - Хаяма, я знаю, что ты все нравишься и со всеми дружишь. Ты и в футбольной команде на первых ролях. И девчонки за тобой толпами бегают. - Это-то тут причем? – Мне удалось сбить Хаяму с толку. Отлично, пусть моя лесть затуманит его разум. Уверен, он и не догадывается, зачем люди льстят. А затем, что так проще втереться в доверие и нанести удар, когда его меньше всего ждут! Захвалить до смерти, так сказать. - При всем при том, ты хочешь увести корт, на который у нас есть все права? И не стыдно? Именно! Уважаемый Хаяма, так поступают только последние негодяи! Но я отмщу! За спиной Хаямы вдруг возник Займокуза, выкрикивавший всякие глупости. - Лучше бы говорил только один из вас, вдвоем вы совсем позорно смотритесь. – сказала Юигахама, а Хаяма почесал голову и вздохнул. - Ну, хорошо… Мой рот машинально растянулся в злобной ухмылке. Хаяма из тех, кто предпочитает не искать лишних проблем себе или доставлять их кому-нибудь. А сейчас он один против меня и Займокузы, а значит, скорее всего сдастся. - Хаято, живей, – лениво протянула Миура. – Так и будем стоять? Поиграть хочется. Черт, как не вовремя. Она, что, не понимает, что разговаривают не с ней? Мне кажется, Миура из тех девиц, что путают педали газа и тормоза. Вот и сейчас она как раз поднажала, вместо того, чтобы притормозить. А Хаяма, благодаря ей, получил передышку и смог немного подумать, найдя в результате выход. - Хорошо, поступив вот как. Те, кто не в теннисном клубе сыграют между собой. Право использовать корты во время обеда останется за победителем. Разумеется, Тоцука все равно сможет тренироваться. К тому же, ему так даже лучше, будет играть против сильнейших противников. Вот это логика, и не придерешься.  - А что, интересно звучит. – Миура хищно улыбнулась. Да, такая улыбка дана только Королеве. Всей их компании идея также пришлась по вкусу. Вот так мы перешли к безумному третьему этапу тренировки Тоцуки. Пожалуй, звучит несколько пафосно, ведь это всего лишь игра, но, черт побери, как мы докатились до такого? *   *   * Я пытался свести все к шутке, называя происходящее «безумием», но в итоге именно им происходящее и стало, а корты окружала толпа зрителей. Если прикинуть, то сотни две точно наберется. Разумеется, компания Хаямы была в их числе, ну а все прочие, по-видимому, где-то что-то услышали и пришли поглазеть. Уверен, большинство из них знакомы с Хаямой или же просто им восхищаются. Среди зрителей доминировали одинадцатиклассники, но были и те, кто на год старше или младше. Что же это творится? Не каждый политик сумеет похвастаться такой популярностью! - ХА-Я-ТО  ВПЕ-РЕД!!! ХА-Я-ТО  ВПЕ-РЕД!!! Фанаты принялись скандировать его имя и даже попытались запустить волну, словно мы были не в школе, а на каком-то концерте. Надеюсь, что большинство из присутствующих не его фанаты, а просто пришли туда, где происходит что-то интересное. Как бы я хотел, чтобы это было правдой… А пока, глядя на толпу, я чувствовал, как по спине сбегают капли пота. Это уже какое-то поклонение. Церковь молодости ширит свои ряды. Под вопли зрителей, Хаяма вышел на корт, нисколько не смущаясь своей популярности. Должно быть, он давно к ней привык, пусть сейчас его окружали не только наши одноклассники. Мы же, в отличие от него совершенно растерялись и испуганно озирались по сторонам. Мне даже пришлось прикрыть глаза, чтобы голова перестала кружиться. Хаяма взял ракетку и смотрел на нас, словно предлагая сделать первый ход. - Хикки, чего делать-то будем?! - Что делать, спрашиваешь… Юигахама все сильнее волновалась, и даже Тоцука стоял, словно кролик перед удавом, переступая с ноги на ногу. Чертовски мило! И не я один так считал, в толпе зрителей нашлись и его поклонники, поддерживавшие Тоцуку громкими криками. К сожалению, это только сильнее пугало его, заставляя сжиматься после каждого выкрика. Зрителей же, это только сильнее раззадоривало, как, впрочем, и меня самого. - Тоцука играть не будет, я полагаю. – Повторил Хаяма, напоминая, что члены теннисного клуба в игре не участвуют. Другими словами, играем за право на корт и Тоцуку. - Займокуза, ты умеешь играть? - Разумеется. Я прочитал не один том теннисных споконов и отсмотрел не одну серию. Считай меня экспертом. - Да, я забыл, кого спрашиваю. И раз уж вставил одно жаргонное словечко, то и серии мог бы обозвать как-то иначе. - Ну, раз так, то придется тебе взять все на себя… а каким словом можно заменить слово «серия»? - Да, мне придется… - Считаешь, что играешь достаточно хорошо? Так каким словом?! - Не так уж хорошо… и заткнись уже, ты выбиваешься из образа! - Неплохо, Хатиман, очень даже неплохо. – Займокуза отчего-то впечатлился. Мне бы его проблемы. Что же делать? Я попытался взять себя в руки, но мои раздумья были грубо прерваны. - Может, поторопитесь? Вот же ж, надоеда. Не только я удивился тому, что Миура взялась за ракетку. Хаяма, похоже, подумал о том же самом. - А? Юмико, ты тоже будешь играть? - А Что? Конечно, буду. Это же мне нужен корт. - Я понимаю, но получается, что тебе придется играть против парня. Они выставляют… эм… Хикитани? Не честно получается. Кого он назвал Хикитани?! Нет здесь никакого Хикитани. Хикигая будет играть, наверно… Миура ненадолго задумалась над предупреждением Хаямы, наматывая прядку волос на палец. - Тогда сделаем парный матч! Здорово придумала, да? Конечно, если найдется та, что согласится сыграть в паре с Хикитани! Миура громко расхохоталась. Как некрасиво. Но зрители, нисколько не смущаясь, последовали ее примеру. Ия  последовал, а что делать? Впрочем, это помогло немного успокоиться и не потерять голову. - Хатиман, у нас проблемы. У тебя нет подруг, а если ты кого-то попросишь о помощи, то тебе без вариантов откажут. Что будем делать? Займокуза мог бы и промолчать. Жаль, что он абсолютно прав, и я даже не могу поставить его на место. Помощи от него тоже не дождешься, он уже отвернулся и принялся фальшиво насвистывать. - … - Прости, если бы я был девчонкой, то точно бы тебе помог… Истинная правда. И почему Тоцука не девчонка? Ему бы пошло быть ею. - Незачем извиняться. Будь тем, кто ты есть и гордись этим. На этих словах Юигахама вздрогнула и стыдливо посмотрела на меня. Понятно, что у нее взаимоотношения в классе уже сложились, она вполне ладила с Миурой и прочими одноклассниками. Здесь она даст мне сто очков форы. С другой стороны, пусть я и одиночка, это не значит, что я ей завидую или желаю всяческих несчастий. Да-да, нисколько не желаю. Это ее друзья, а не мои. Мы же с ней просто оказались по неким причинам в одном месте. Сейчас же я просто хотел доказать, что одиночки ничуть не хуже компанейских людей, что они тоже кое на что способны. Да, это эгоизм, но я и есть всего лишь эгоистичный парень. Да, откуда вам знать, может, когда меня никто не видит, я могу телепортироваться и дышать огнем! Но против себя самого я не пойду. Никогда не буду считать, что одиночество – это что-то плохое. Так что,  сейчас я пойду, и буду защищать свои убеждения. В одиночестве я вышел на корт. - Я… - до меня донесся едва слышимый из-за рева толпы голос. - Чего? - Я говорю, что сыграю! – выдавила Юигахама, попутно краснея. - Ты? Дура, что ли? Лучше не надо. - Чего это дура?! - Тебе-то это зачем? Дура, что ли? Или все ради меня? - Тебя?! НЕТ!!! Дурак!!! – Юигахама продолжала осыпать меня оскорблениями, попеременно злясь и краснея. - Ну хватит, хватит же, я ведь извинился! - в конце концов, она принялась охаживать меня ракеткой. Поверьте, было страшно, когда ракетка пролетала рядом с моим ухом. Но, к счастью, Юигахама заметила, что я жду от нее объяснения и успокоилась. - Ну, как сказать… я ведь теперь тоже в Клубе добровольцев и должна поступать соответствующе… - Так, а ну, успокойся. Ты не только с членами клуба общаешься. Вон, по ту сторону сетки твои друзья. - А? И правда… - Юигахама напряглась и осторожно повернулась к Хаяме и окружавшим его девчонкам. Все они глазели на нас. Естественно, учитывая, что она сейчас сказала. В глазах Миуры, подведенных карандашом застыла откровенная злоба. Она помотала головой, тряся кудряшками. Под Мадам Баттерфляй косит, что ли? - Юи, ты готова выступить против нас, я правильно понимаю? Миура сложила руки на груди и приняла позу Гневающейся Королевы. Юигахама не выдержала ее взгляда и потупилась, вцепившись дрожащими руками в подол юбки. Зрители не оставили происходящее без внимания, тут же принявшись перешептываться. - Я не хочу идти против вас, но клуб... тоже важен для меня. – Юигахама вдруг решительно подняла голову. - Хм… ясно… Тогда незачем так стесняться. – Коротко ответила Миура и усмехнулась. Я же видел в ее улыбке пламя ада. - Я собираюсь одолжить форму у теннисного клуба, ты можешь пойти со мной. Миура кивнула в сторону раздевалки. Должно быть, она старается показать себя с лучшей стороны, но я видел в ее словах совсем иной подтекст. «Мы зайдем в раздевалку, и больше Юигахаму никто не увидит» – вот, что представлял я. Похоже, многие были солидарны с таким мнением, провожая ее сочувствующими взглядами. - Слушай, Хикитани… Пока я мысленно молился за Юигахаму, ко мне вдруг обратился Хаяма. Он, похоже, к каждому способен найти подход, пусть и не помнит мою фамилию. - Чего? - Я не слишком силен в правилах тенниса, а тут еще и парный матч… нельзя ли все упростить? - Ну, мы же не из теннисной команды, так что все в порядке. Считаем как в волейболе, каждый пропущенный мяч за очко. - Другое дело, так гораздо понятнее. – Хаяма радостно улыбнулся, и я попытался ответить тем же, но смог выдать лишь кривую ухмылку. А тут и девчонки вернулись. Юигахама, похоже, так и не перестала краснеть. Переодевшись в тенниску, она тянула спортивную юбку вниз. - Почему форма такая короткая?! - Но ты же всегда носишь короткие юбки. - Чего?!  Т-ты, что, разглядывал меня?! Фу! – Юигахама замахнулась на меня ракеткой. - И вовсе нет! Никуда я не смотрел, а если и смотрел, то не замечал, чья именно там юбка! только не надо меня бить! - Мне почему-то не легче… - прошептала Юигахама, но ракетку опустила. - Хм, Хатиман, уже придумал, как будешь действовать? – Займокуза улучил момент, чтобы задать свой вопрос. - Лучше всего – подавать в девчонок. Вместо того чтобы вступать в единоборство с Хаямой, подам в другого игрока, которая послабее будет. Вот она, дыра в их обороне. Но Юигахама, едва услышав мой план, тут же его отвергла. - Хикки, так не пойдет, Юмико была в теннисной команде в средней школе. Она даже за префектуру играла. Я тут же повнимательнее присмотрелся к Миуре. И точно, судя по ее движениям, теннис для нее не в новинку - А я думал, что такая завивка только в аниме бывает. – Сказал мне Займокуза, глядя на нее. - Можно придумать для нее крутое название. Например «Переплетение сияющего света». Ладно, ближе к делу. *   *   * Игра началась, и мяч тут же заметался между сторонами корта. Вначале толпа дико ревела, но вскоре они замолчали и только провожали мяч взглядами, выдыхая и ахая при каждом удачном ударе. В общем, все было как на настоящей игре, что показывают по телевизору. Чем больше ударов мы наносили, чем больше они отбивали, тем сильнее натягивались мои нервы. И, в конце концов, Миуре удался удар, поставивший нас в тупик. БАМ! До меня донесся удар ракеткой и тут же мяч ударился о корт и улетел за его пределы. Как так-то?! Это я не заметил, или она так его подкрутила?! В общем, Миура оказалась игроком, мягко говоря высокого уровня. - Нереально… - Прошептал я, не сдержавшись. - А я тебе что говорила? – Гордо заявила Юигахама. Эй, а я думал, она на моей стороне. - Ты сама еще ничего не обила. - Ну, понимаешь, я, вообще, не играла в теннис… - Юигахама нервно задергалась. - Ты… не играла. А что тогда здесь делаешь? - Ну… вот так оно вышло… Другими словами, она совсем дурная. Никогда не играла в теннис, но вышла на корт перед такой толпой, чтобы помочь Тоцуке. А ведь на такое не так-то легко решиться. Имей она опыт игры, все могло сложить как нельзя кстати, но, увы. Не все складывается так, как хочется. А пока я вкладывался в каждый удар, и благодаря тренировкам мог сказать, что кое-как вытягивал удары противника. Тем не менее, разрыв в счете неумолимо рос. А все потому, что они все чаще подавали в Юигахаму. Должно быть, поняли, что мой уровень выше, чем казалось и на мне много очков не наберешь. Или же они просто не замечали  моего существования. - Юигахама, выйди к сетке, а я встану на прием. - Ладно. Обговорив детали, мы заняли свои позиции на корте. Хаяма подал в дальний угол, надеясь, что никто не успеет достать этот мяч, но я прыгнул изо всех сил и успел перевести его на их сторону. Миура, однако, была к этому готова, и я не стал ждать ответного удара, а сразу бросился туда, куда, по моему мнению, она должна была отбить мяч. Получилось. Путаясь в собственных ногах я догнал его и снова перевел на другую сторону корта. Но там его уже ждал Хаяма, с лета отправивший мяч между мной и Юигахамой. У меня не было шансов его достать, и я бросил быстрый взгляд Юигахаме, которая тут же сорвалась с места и изо всех сил отбила мяч назад. К сожалению, она запустила высокую свечку, как раз туда, где стояла Миура. Она тут же ударила с лета, вогнав мяч в корт словно молотом. Юигахама едва успела увернуться от столь сокрушительного удара, но он все же успел задеть ее. На лице Миуры мелькнула садистская улыбка. - Ты в порядке? – Вместо того, чтобы отправится за мячом я обратился к Юигахаме. - Чуть в штаны не наложила… Миура, услышав такие откровения, немного забеспокоилась. - Юмико, как так можно? - А… а что такого? Обычная игра! - Садистка… - Миура и Хаяма перешучивались между собой, а зрители следили за ними и улыбались в нужных местах. - Хикки, нам нельзя проигрывать… - Юигахама поднялась на ноги и подобрала ракетку, тяжело при этом вздыхая. - Ты точно в порядке? - Не знаю… похоже, что-то потянула… - Юигахама улыбнулась мне, а потом по ее щекам скатилась пара слезинок. - Если мы проиграем, то у Сая будут проблемы. Не думаю, что нам будет достаточно просто извиниться… - Юигахама закусила губу. - Что-нибудь придумаем. В крайнем случае переоденем Займокузу в девчонку. - Да его мигом раскусят! - Ну, наверно… Тогда поступим так. Ты будешь просто стоять на корте, а я возьму на себя остальное. - Как? - Секретная техника, известная лишь избранным. Имя ей «Ракетка, подобная ракете». - Дурак! - Ну, если серьезно, то я просто буду стараться изо всех сил. Если постараться, то можно стать мастером в любом деле, даже если потребуется унижаться и целовать чьи-то ноги. - Тебя совсем не туда понесло. – Юигахама изумленно вздохнула, а затем улыбнулась. В ее глазах все еще стояли слезы. Не знаю, от боли или от смеха. - Хикки, конечно, дурак, но это к лучшему, ты не знаешь, когда нужно сдаться. Как когда ты выскочил и начал разоряться… Я хорошо это запомнила. - Что значит «разоряться»… - Может, это от того, что мне самой все надоело… - Раздраженно перебила она меня. Юигахама развернулась и пошла прочь, выкрикивая во все стороны: «С дороги! С дороги!». - Что она несет? – Оставшись один посреди корта, я провожал ее взглядом, пока она не растворилась в толпе. - Что такое? Разлад в команде? Сдаетесь? – Разнесся эхом голос Миуры. - Ха, я ни с кем никогда не ссорился. Прежде всего потому, что мне просто не с кем ссорится. - Кхм…  Мне казалось, что мой ответ только заставит их рассмеяться, но Хаяма и Миура вдруг немного растерялись. А, вот как. Шутки над самим собой работают только перед близкими друзьями. Сейчас, например, только Займокуза пытался сдержать хохот. Прикусив язык, я развернулся к нему, давая понять, что лучше бы ему помалкивать, но он тут же исчез в толпе. Сбежал, сволочь. Ну, на его месте я поступил бы точно также. Вон, даже Тоцука смотрит на меня с жалостью. Хм, пора просить пощады? Или я еще могу показать им, что бывает, когда я становлюсь серьезен? Или отбросить гордость начать подлизываться? Это я умею лучше, чем кто-либо. Настолько хорошо, что могу гордиться. Конечно, я был единственным, кто испытывал такие чувства. Но тут, толпа вдруг начала гудеть, одновременно с этим раздвигаясь, давая кому-то пройти. - Что тут творится? Зачем так шуметь? К нам присоединилась чрезвычайно недовольная Юкиносита, переодевшаяся в спортивную форму и державшая в руках аптечку. - Ты куда пропала? И почему так одета? - Даже не знаю, что сказать. Вдруг прибежала Юигахама и попросила меня об этом. – Ответила она и показала себе за спину, где маячила сама Юигахама. Похоже, она обменялись одеждой, потому что на ней сейчас была школьная форма Юкиноситы. А где успели? Прямо на улице? - Нельзя просто взять и проиграть. Поэтому Юкинон меня заменит. - Это еще с чего вдруг? - Ну, прежде всего потому, что Юкинон самый надежный друг! - Д-друг? - Ага, друг! – Ни секунды не промедлив, сказала Юигахама. - И ты просишь друга заниматься такими вещами? У меня складывается ощущение, что ты ее просто используешь. – Усомнился я в ее мотивах. - А кого мне еще просить, как не друзей? Если для меня это важно, я, что, должна идти к кому-то постороннему? – И снова она выпалила, даже не задумавшись, словно все было абсолютно очевидно. А, вот оно как… В прошлом мне случалось разгребать чужие проблемы только потому, что они попросили и сказали «разве мы не друзья?». Так что согласиться с Юигахамой мне было непросто. Хотя бы из-за отсутствия должного опыта. А еще получается, что я теперь тоже их друг… Хм, неужели? Юкиносита, по-видимому, думала в том же направлении. Еще бы, я согласен с ней в том, что не стоит так легко доверять людям. Но случай Юигахамы Юи можно считать исключением. В конце концов, она же совсем дурная. - Слушая, мне кажется, она говорит серьезно. Она же дурочка, сама понимаешь. Юкиносита несколько расслабилась и решительно улыбнулась, откинув волосы на спину. - Пожалуйста, не думай, что меня так легко провести. Может это и не заметно, но я неплохо разбираюсь в людях. Конечно же тот, кто относится ко мне и к тебе хорошо не может иметь какие-то скрытые умыслы. - Какая отстойная логика… - Зато выводы верные. Да, тут она права. - Я не против немного поиграть, но… Дайте мне пару минут. – Юигахама направилась к Тоцуке. – Сначала посмотрим твое колено. - Э… хорошо. – Сбитый с толку Тоцука посмотрел на аптечку, что принесла с собой Юкиносита. - А, так вот зачем ты уходила, Юкинон. Молодец. - Правда? А кто-то за глаза зовет меня Снежной королевой… - Как ты узнала! Ты читала мой «Список людей, которых я никогда не прощу». Черт! Проболтался! Причем назвал худшими словами из возможных. - Я в шоке. Ты меня действительно так называл? Не то, чтобы меня беспокоило, что обо мне говорят… - Юкиносита посмотрела на меня, но ее  взгляд был не таким холодным, как обычно. А потом она вдруг потеряла всю уверенность и отвернулась. - Если ты считаешь меня другом, то я вовсе не против… Она покраснела! Нет, правда покраснела! Я точно это увидел, когда она брала у Юигахамы ракетку, пусть она и не поднимала голову. Более чем достаточно, что бы полностью покорить Юигахаму. - Юкинон! - Хватит, не липни ко мне. И так жарко. Хм, разве не мне она сейчас должна была показать свою милую сторону? Или такое дозволяется видеть только Юигахаме? Ей только? Да? Это, что, комедия, где парни с парнями, а девчонки с девчонками?! Боги романтики такие глупые. Юкиносита, тем временем, отцепила от себя Юигахаму и откашлялась. - Очень жаль, что придется играть с ним, но ничего не поделаешь. Я принимаю твою просьбу. Выиграть матч, это все, что от меня требуется? - Д-да, я сама, к сожалению, уже не могу играть… - Извини, что тебе приходится стараться за нас. – Я кивнул ей, но Юкиносита только по обыкновению холодно посмотрела в ответ. - Я делаю это вовсе не ради вас. - Хо-хо, кто тут у нас цундерит? Ха-ха-ха, как давно я не слышал этот штамп. - Цундере? Мне даже как-то не по себе стало. Ого, она серьезно не знает, что такое цундере. И, что еще серьезнее, она же не врет, а раз так, то и то, что она сейчас сказала было правдой… Ну и ладно, я вовсе не хотел, что бы она делала это ради меня. Все путем. Да, точно. - Кстати, покажи мне потом этот твой список. Мне очень интересно с ним ознакомиться. – Юкиносита одарила меня лучшей из своих улыбок, подобную распустившемуся цветку. И почему я не ощущаю никаких теплых чувств? Страшно. Словно столкнулся с тигром и смотришь ему в глаза. - Эм… Юкиносита? Прости, но я не собираюсь никому поддаваться. Ты такая хрупкая, так что лучше тебе поберечься, а то поранишься. Обернувшись, я увидел Миуру, подошедшую к нам. Дура, она же себе приговор подписала, наехав на Юкиноситу. - Не беспокойся. Лучше подумай о своей гордости. От нее сейчас ничего не останется. – Огрызнулась Юкиносита. Мне она казалась непобедимой. Ужасный враг и хорошо, что она на нашей стороне. Миура и Хаяма приготовились продолжить игру, а на лице Юкиноситы застыла улыбка, способная кого угодно приморозить к месту. - Ты наехала на моего дру… - Она все еще смущалась, пытаясь сказать это слово. Помотав головой, Юкиносита немного переиначила фразу. – Ты наехала на члена моего клуба. Может, по мне и не скажешь, но я обид не прощаю. Вот еще, именно так она и выглядит. На все сто процентов. *   *   * Теперь, когда обе команды были в сборе, можно было продолжать игру. Подавали наши противники, а именно Мадам Баттерфляй, она же Миура. - Не в курсе, знает ли Юкиносита, но я играю довольно неплохо. – Сказала она, ударяя мячом о землю и ловя его, словно играя в баскетбол. Юкиносита не повелась на провокацию, следя только за мячом. - Не жалуйся, если по личику прилетит. – Усмехнулась Миура. Ее улыбка не имела ничего общего с улыбкой Юкиноситы. Скорее, с оскалом дикого зверя. Страшно-то как. Мне еще не доводилось слышать такие угрозы. Тут раздался громкий хлопок, за которым последовал свист летящего мяча. Миура подала так, чтобы он попал слева от Юкиноситы, которая была правшой. - Легко… Я едва услышал ее шепот, а Юкиносита уже перенесла вес на левую ногу и, использовав ее, как опору, отбила подачу. Ее движения напоминали танцевальные па. Движение ракеткой напоминало удар самурайским мечом и вот, мяч уже на стороне Миуры, у самых ее ног. Миура, не ожидавшая такого поворота вскрикнула, и не успела отбить удар. - Не в курсе, знаешь ли ты, но я тоже играю довольно неплохо. – Юкиносита взмахнула перед собой ракеткой и посмотрела на Миуру, словно на какое-то насекомое. Та сделала шаг назад, и на ее лице промелькнул испуг. Довести Королеву до такого состояния? Юкиносита нереально крутая. - Да, ты хорошо отбила… - Ее лицо один в один как у старшеклассников, пробовавших наезжать на меня в свое время. ПО нему сразу видно, что она думает. – Бросила мне Юкиносита и триумфально улыбнулась, возвращаясь к игре. Даже отбивая удары противника, она не забывала выгадывать возможности для атаки, оправдывая известное высказывание «лучшая зашита – это нападение». Толпа, окружавшая корт, была полностью покорена ее игрой. - Ахаха! Мои приспешники круче всех! Валите их! – Займокуза почувствовал запах победы и вернулся к нам, чем невероятно меня раздражал. Впрочем, раз он здесь, то расклад действительно сменился в нашу пользу. В паре с Юигахамой мы словно играли на чужом поле, теперь же зрители мало-помалу переходили на нашу сторону. Во всяком случае, парни уж точно следили именно за Юкиноситой. Понятно, что она словно небожительница, и мало кто знает ее истинную натуру. И, конечно, она известная красавица, производящая такое, таинственное, впечатление. Словно цветок, растущий на недосягаемой горной вершине. Ее, наверно, нельзя назвать пугающей, но аура отстраненности и превосходства не позволяла просто взять и заговорить с ней. Юигахама должна была собрать всю волю в кулак, чтобы пробиться к ней. Либо она совсем дура и просто не заметила этой преграды. Тем не менее, именно искренность Юигахамы заставили Юкиноситу прийти сюда и играть за нас, выкладываясь по-полной. Никто иной бы не убедил ее. Я, например, наверняка бы получил отказ. Так что восславим смелость Юигахамы. Тем временем, разрыв в очках сошел на нет. Юкиносита металась по корту то направо, то налево и я не мог отделаться от впечатления, что она порхает словно фея. Ее движения привлекали всеобщее внимание, а я просто играл роль второго плана, съеживаясь всякий раз, как мяч доходил до меня. Мне казалось, что в этот момент все зрители ополчались против меня, потому что я посмел отвлечь их от Юкиноситы. Впрочем, сейчас они будут довольны, так как Юкиносита будет подавать. С силой сжав мяч, она высоко его подбросила. Показалось, что он упадет сильно в сторону, но тут она шагнула с правой, оттолкнулась и подпрыгнула, одновременно замахиваясь. Быстро и невероятно прекрасно, никто и глазом не успел моргнуть. Удар ракетки разнесся по корту и вот, мяч уже катится по нему, а зрители, Хаяма, Миура и я даже не дернулись. - В прыжке… – Прошептал я, не в силах не то что что-то еще сказать, но и просто закрыть рот. Мы проигрывали без шансов, а она в одиночку вернула нас в игру. Мы даже вырвались вперед. Еще немного и победа останется за нами. - У меня нет слов. Если продолжим в том же духе, то все будет хорошо. - Я хочу того же, но ты просишь невозможного. – Юкиносита неожиданно не согласилась со  мной. Хотелось уточнить, что она имела ввиду, но Хаяма уже был готов подавать. Ну и ладно, если Юкиносита снова примет его подачу, то мы точно выиграем. Я собрался и полностью сконцентрировался на Хаяме, веря в приближающуюся победу. Сам Хаяма, похоже, подрастерял уверенность в своих силах и подал уже не так, как в начале. Да, быстро, но не более того. Мяч летел как раз между мной и Юкиноситой. - Юкиносита! Мне казалось, что можно положиться на нее, но подача внезапно прошла, и мяч просто пролетел мио нас. - Э… - Хикигая… Ничего, что я переоценила свои силы? - Чего? Что это сейчас было? Юкиносита не ответила мне и тяжело осела на корт. - Сколько себя помню, я могла справиться с чем угодно, потому ничем долго и не занималась. - Чего это ты? - Даже если взять теннис, я обыграла своего учителя на третий день. Да и другие виды спорта… и не только в спорте… мне удавалось достичь неплохого уровня не больше чем за три дня. - Ты похвастаться решила? Хорошо, три дня, что с того? - При этом с выносливостью у меня довольно плохо…. Еще один мяч просвистел мимо Юкиноситы. Раньше предупредить, конечно, нельзя было. Она ничем долго не занималась, и потому ей не требовалось развивать выносливость. Чтобы стать лучше, нужно тренироваться, а во время тренировок прокачивается и выносливость. Ей же длительные тренировки были не нужны. Если вспомнить, то за нами и Тоцукой она всегда наблюдала со стороны.  - Говори, хотя бы, потише. – Я бросил взгляд на Хаяму и Миуру только чтобы увидеть оскал Королевы. - Все уже слы-ы-ы-ышали! Миура выглядела так, словно все ее проблемы разом оказались решены. Даже Хаяма, стоявший рядом с ней, улыбнулся. Хуже и быть не могло. Стоило взять инициативу в свои руки, как оказалось, что ноша нам не по силам. Мы и так играли по измененным правилам, а на тай-брейке нужно было всего-то преимущество в два очка. Надежнейшая Юкиносита выдохлась и теперь все в руках наших противников. Я им не противник, мои подачи легко отобьют и тогда конец всему.  Миуре мне ответить нечего, Юкиносита тоже молчит, даже не смотрит на нее, пока та злорадно смеется, готовясь добить нас. Да я сам сейчас чувствую себя словно кролик перед удавом. - Все уже устали, может, сойдемся на ничьей? Хорошо же поиграли. – Хаяма почувствовал нарастающее напряжение и поспешил всех успокоить. - Чего?! Хаято, что ты такое говоришь?! Игра заканчивается, когда определился победитель! Другими словами, нас нужно победить и официально захапать корты себе. И мне немного страшно. Что она со мной сделает? Надеюсь, больно не будет? Я не люблю, когда мне больно… - Можете помолчать минутку? – Стоило мне приготовится продолжать игру, как по корту разнесся недовольный окрик Юкиноситы. – Смотрите, сейчас он у вас выиграет. Поэтому, проиграйте достойно. Все присутствующие не поверили своим ушам, и я был первым из них. До сих пор меня как будто не замечали, я здесь был попросту не нужен. Но со словами Юкиноситы взгляд каждого зрителя неизбежно впивался в меня. Вот Займокуза. Чему ты радуешься?! Вот Тоцука. Почему ты смотришь на меня полными надежды глазами?! Вот Юигахама. Хватит так бурно меня поддерживать, мне неудобно! Вот Юкиноси… а, нет, она отвернулась, бросив мне мяч. - Ты же понимаешь, что я могу оскорблять и унижать, но врать не стану. Даже ветер словно замер, чтобы я услышал ее предельно ясно. Да, я понимаю, что лжецы здесь все, кроме нее. *   *   * Тишина, повисшая над зрителями, была такой, что единственным звуком оставался стук мяча, скакавшего по корту. А я старался разобраться в собственных мыслях. Я могу это сделать… Я могу это сделать… Я могу поверить в себя… Нет, я уже верю. С чего бы мне проигрывать? Моя школьная жизнь полна печалей и обид, да и вообще, бессмысленная, но я же как-то выжил, не примыкая к стану тех, кто наслаждается молодостью. Так почему я должен проиграть им сейчас? Обед скоро закончится. В обычной ситуации я бы как раз закончил кушать и покинул свое место рядом с медкабинетом, чтобы вернуться в класс. В голове промелькнуло, как я разговаривал там с Юигахамой и первая встреча с Тоцукой. Я обратился в слух. Я не слышу насмешек Миуры, я не слышу криков зрителей. Но я слышу то, что, пожалуй, не мог слышать никто, кроме меня. И я ударил по мячу. Легкая, слабая и высокая подача, я, скорее, просто запустил мяч по высокой дуге. Миура тут же рванула к месту, куда он упадет, а Хаяма последовал за ней. Зрители выглядели разочарованными, даже Тоцука старался не смотреть. Что там делает Займокуза мне самому не интересно. А Юигахама, похоже, обратилась к молитвам. Что касается Юкиноситы, то она победно улыбалась. Мой удар миновал свою высшую точку и падал туда, где его уже ждала Миура. Но она, похоже, не в теме… ...какой сильный ветер дует на побережье, как раз во время обеда. Порыв ветра снес мяч и тот ударился о корт в стороне от Миуры, куда уже несся Хаяма. Но он, похоже, не в теме… …какие резкие здесь порывы Весь последний год я обедал возле медкабинета. Один, ни с кем не разговаривая, проводя время в тишине, нарушаемой лишь такими порывами. Потому никто не мог ожидать, что я положусь на такой прием. Второй порыв снес мяч еще дальше и тот укатился в угол корта.  - А, конечно, особая техника «Мистический порыв»! - Займокуза не упустил случая прокомментировать, пока все стояли, как громом пораженные. Мог бы промолчать и не рушить такое настроение. - К-как так? С возгласом Миуры все разом заговорили, но постепенно голоса слились в декламирование названия техники, придуманное Займокузой. Ну не надо, прошу вас! - Пропустили подачу. Но кто знал, что так выйдет? – Хаяма широко улыбнулся мне, словно мы были давними друзьями. Я же снова взял мяч и просто стоял, не зная, следует ли мне отвечать ему. - Хаяма, ты когда-нибудь играл в бейсбол? – Так и не решив, я заговорил о всяких пустяках. - Да, играл, и довольно много. И что? – Хаяма не понял вопроса, но ответил, нисколько не растерявшись. - Сколько человек играли с тобой? - Если не набрать полную команду, то и играть не получится. Семнадцать и я сам, конечно. - Я так и думал. А вот я играю один. - О чем ты? – Переспросил Хаяма, все еще не понимая, к чему я клоню. А я не имел в виду игру в бейсбол в одиночку. Вы представляете, что чувствуют люди, каждый день катающиеся на велосипеде из дома в школу и обратно, словно идиоты? Будь то зима или лето, в их головах крутятся одни и те же мысли, позволяющие немного отвлечься: «Слишком жарко!» и «Слишком холодно!». Я это прекрасно знаю по собственному опыту. Или, допустим, подготовка к контрольной, когда не можешь спросить у кого-нибудь о заданиях, которые на ней будут и вынужден готовиться  сам по себе, затем сталкиваясь с ужасающей реальностью. Другие могут позвонить друг другу, обсудить результаты, сравнить ответы. А я все это время буду справляться один. Ну и как вам? Разве я не сильнейший? Отбросив такие мысли, я приготовился подавать. Подбросив мяч, я выставил одну ногу вперед, а другую отвел назад, изогнувшись, словно натянутый лук, и замахнулся ракеткой. Голубое небо, уходящая весна и приближающееся лето. Я припомнил их всех и послал к чертям. - ПОЛУЧИТЕ!!! Изо всех сил я нанес удар по опускающемуся мячу и тот снова устремился ввысь, даже выше, чем в прошлый раз. - Это… разрушительный удар, что пронзит небеса! – Займокуза никак не унимался. Шел бы сам играть и придумывать названия собственным ударам. - Пронзит небеса… - Зашептали вокруг. Почему они за ним повторяют?! Ладно, это всего лишь игра. Бей да обивай. Позвольте мне объяснить. В детстве у меня было мало друзей и потому пришлось придумать развлечения для себя одного – бейсбол в одиночку. Чтобы бросать самому, отбивать самому, ловить самому. Тщательно все обдумав, я пришел к выводу, что подбрасывать мяч и бить по нему будет лучшим выходом. Если я ловил мяч, то отбивающий выбывал. Если я сначала пропускал, а с отскока отбивал, то, соответственно, бьющий получал очко. Конечно, если отбивал достаточно далеко, то засчитывался хоум-ран. Единственной проблемой было то, что игра становилась предсказуемой, стоило мне пожелать победы одной из сторон. Требовалась некоторая непредвзятость, как если бы я играл в камень-ножницы-бумагу сам с собой. Детишки, не берите пример с Хатимана, играйте с друзьями. Но, знаменуя мое одиночество, это было еще и моим сильнейшим оружием, подобным молоту, падающему с небес и сокрушающему всех, кто упивается молодостью. - Где он?! – Миура стояла, задрав голову к небу. Хаяма повторял ее позу, но вдруг выражение на его лице сменилось на паническое. - Юмико, назад! – Закричал он Миуре, так и застывшей на месте. Ага, он понял, но уже поздно, мяч под действием силы тяжести устремился вниз, ускоряясь с каждым мгновением. Подняв фонтан пыли, он ударился о землю и снова подпрыгнул вверх, улетая в сторону сетчатого забора, огораживавшего корт. Миура бросилась за ним… черт, смотри куда бежишь! Хаяма уже не думал о мяче. Успеет он ее остановить? Или нет? Зрителей тоже волновало только это. Все замерли, когда они скрылись в облаке пыли. Я четко услышал, как кто-то нервно сглотнул. Наверно, это был я сам. Хаяма сам врезался в забор, не давая Миуре пораниться, а та, покраснев, вцепилась в его рубашку. И тут все взорвались радостными воплями и аплодисментами. Никто не остался в стороне от всеобщего ликования. Хаяма же погладил Миуру по голове, и та стала еще краснее. - ХА-Я-ТО! ХА-Я-ТО! На фоне диких криков раздался звонок, возвестивший об окончании обеденного перерыва. Сейчас бы сцену финального поцелуя и можно было бы пускать титры. Каждый чувствовал, что он посмотрел отличное эпическое кино или прочитал захватывающую книгу. Не переставая оглашать окрестности радостными криками, ученики растворились в здании школы. КОНЕЦ Ох, ну и отстой. *   *   * Вскоре на корте остались только мы. - Можно ли сказать, что мы выиграли битву, но проиграли войну?  - Юкиносита упала духом, но не мог не улыбнуться. - Не глупи, я с самого начала был им не соперник. - Точно, все из-за Хикки. Это ж надо, выиграл, а на него все забили. Какой позор. - Юигахама, думай, что говоришь. Тебе бы следовало понять, что открыто сказать о том, что думаешь, порой хуже, чем нарочно лицемерить. – Я презрительно посмотрел на нее, но Юигахаму это нисколько не волновало. Ну, да, в ее словах есть доля правды и извиняться ей не за что. С самого начала Миура и Хаяма не слишком-то волновались о результате игры, и меня поразило, как они обратили поражение в еще одно приятное воспоминание. Пф, молодость, убейтесь… - Но, Хаяма… Интересно, если бы я родился в другой семье и был воспитан иначе, то смог бы стать таким же? - В таком случае, ты бы уже не был собой. Впрочем, согласна, что тебе следует родиться заново и начать все с чистого листа. – Юкиносита завуалировано пожелала мне скорой смерти. - Н-но я… Я рада, что Хикки… ну… - Юигахама принялась мямлить, и я не стал к ней прислушиваться, пусть сначала начнет говорить внятно. Сейчас она напоминает мне самого себя, когда ко мне в магазине обращается консультант. - Ну, все-таки некоторым твой больной взгляд на мир помог. К сожалению. – В отличие от меня, Юкиносита поняла, что пыталась сказать Юигахама. Затем она перевела взгляд в сторону и, проследив за ним, я увидел медленно подходящего к нам Тоцуку, за которым тенью следовал Займокуза. - Молодец, Хатиман, как и ожидалось от моего товарища. Жаль, что однажды мы должны будем решить, кто из нас… - Займокузу мигом понесло, и я перестал обращать на него внимание, повернувшись к Тоцуке. - Как колено? - Уже в порядке. Тут я понял, что на корте остались только парни. Может, из-за появления Займокузы, но Юкиносита и Юигахама куда-то подевались. Хаяму окружают девчонки, словно Джеймса Бонда, а меня – парни. Ну и ладно, романтика все равно вещь из разряда фантастики. - Хикигая… спасибо тебе. – Тоцука смотрел прямо мне в глаза, но, мигом смутившись, отвел взгляд. А я бы обнял и поцеловал его, не будь он парнем. Как я и сказал, романтика – бред и пол Тоцуки тому подтверждение. Да и благодарить ему следует не меня. - Я толком ничего не сделал, если уж благодарить, то их… - Я огляделся вокруг и, наконец, заметил девчонок, уже успевших уйти довольно далеко. В итоге я пошел вслед за ними и теперь стоял перед клубной комнатой, думая, что стоит передать благодарность Тоцуки. - Юкиноси… Она как раз переодевалась, едва накинуть блузку. Моему взгляду открылось светло-желтое белье, что только подчеркивала спортивная юбка, которую она еще не успела снять. - Э-э-э… Кто там мычит, пока я пытаюсь запомнить все в мельчайших подробностях? О, Юигахама, и ты здесь. Тоже переодеваешься. Хм, Юигахама из тех, кто застегивает блузку, начиная с нижних пуговиц. Благодаря такой привычке моему взгляду открылся розовый лифчик, а юбку она и вовсе надеть еще не успела. - Быстро свалил!!! БАМ! Она бросила в меня ракеткой. Вот, другое дело, это уже гораздо более похоже на романтическую комедию. Молодцом, боги романтики. Хнык… | chapter_id: 8 | 
1
комедия
ranobe_id: 477 | volume_id: 1 | name: Глава 20. Каталог магических трав | text: - Я сделал это! - воскликнул Ван Яо.  Посреди ночи из домика на холме донёсся радостный голос. Четвертый отвар был успешно приготовлен.  Ван Яо взволнованно закричал после того, как услышал уведомление системы. Затем он записал весь процесс. Ван Яо не получал никаких инструкций или наставлений. Он делал все, полагаясь на знания из книги и собственные исследования. Поэтому ему приходилось записывать весь процесс и полученный опыт.  "Нужно сделать ещё один. Мне нужно немного отдохнуть, чтобы восполнить силы для работы."  Ван Яо немного прибрался, поставил будильник, и отправился спать.  Будильник сработал, когда было еще темно.  Услышав сигнал будильника, Ван Яо проснулся и умылся холодной водой. Он сразу почувствовал бодрость. Начался еще один напряженный день, и как обычно, он начался с полива травяного поля.  - Они проросли! - Ван Яо увидел небольшое зеленое пятно в том месте, где он посадил семена Луносвета.  - Позвольте мне дать вам немного больше воды. Хорошо растите для меня, - приговаривал Ван Яо, поливая росточки.  - Теперь посмотрим, для чего он предназначен, - Ван Яо открыл системную панель и использовал навык Идентификация.  - Луносвет(магическое растение): питает Инь в теле и успокаивает нервы.  - Статус: только начал расти.  Волшебное растение, опять?  Ван Яо знал, что так называемые "волшебные растения" никогда не встречались в каких-либо записях о травах. Но они имели чудесный эффект. Полученная им в прошлый раз трава-противоядия растворила яд, который даже врачи не знали, как лечить. Это растение должно иметь аналогичный эффект.  После того, как Ван Яо закончил все дела, он приступил к приготовлению пятого отвара. Благодаря своему прошлому опыту, Ван Яо был исключительно осторожен с взвешиванием трав и последующей их варкой. Каждая часть процесса должна быть точной, иначе он снова потерпит неудачу.  На этот раз ему повезло. После четырех попыток Ван Яо добился успеха.  - Миссия: приготовить пять лекарственных средств из трав в течение пяти дней.  - Статус миссии: выполнено!  Услышав уведомление системы, Ван Яо почувствовал облегчение.  Суп Кошиба Эбису, суп из Женьшеня, порошок для лечения искаженных лицевых мышц, напиток Сальвия и суп Ченгци.  С уведомлением системы также были показаны все пять приготовленных лекарственных средств.  - Наконец-то... я закончил! Хорошо, теперь дайте мне посмотреть, какую награду я получил.  Ван Яо открыл систему и увидел книгу в своём инвентаре. Он некоторое время концентрировался на ней, и книга со вспышкой света появилась у него в руке. Эта книга была сделана из неизвестного материала. Она была гладкой, как нефрит, и сверкала, словно золото. На обложке было несколько древних китайских иероглифов: "Каталог волшебных трав", том первый. Ван Яо открыл книгу и обнаружил, что никогда не слышал ни об одной из трав или рецептах лекарственных средств, описанных в ней. Перевернув страницу, он увидел растение, которое выглядело точь-в-точь как трава-противоядия.  Трава-противоядия способна вылечить сотни ядов.  Особенности этой травы также были описаны в книге, и Ван Яо внимательно прочитал их. Условия для выращивания травы-противоядия были не слишком особенными, за исключением одной мелочи: трава-противоядия нуждалась в сущности мира, иначе потребуются годы, чтобы вырастить её.  "Полагаю, что трава-противоядия растёт так быстро из-за сущности мира, древней весенней воды." Перелистнув страницу, Ван Яо увидел Луносвет, семена которого он посадил несколько дней назад. На картинке Луносвет выглядел как фруктовое дерево. Единственное отличие заключалось в том, что на листьях Луносвета была желтая полоса.  Растение Луносвет - питает Инь, и успокаивает нервы.  Особенности растения включают в себя то, что оно ростет при лунном свете и блеске. Также этому растению требовалась сущность мира, и оно должно было впитывать сущность лунного света.  "Это будет сложно!" - Ван Яо нахмурился, когда это прочитал.  Он мог получить сущность мира из древней весенней воды, но как насчет сущности лунного света? Поскольку качество воздуха здесь было не слишком хорошим, луну было видно не каждый день.  Но в любом случае волшебные растения были уникальны. Также Луносвет был одним из ингредиентов в приготовлении Аншеньсань.  "Вначале я подготовлю другие травы", - подумал Ван Яо.  Пока Ван Яо был занят работой на холме, в городском госпитале происходил большой спор.  - В чем проблема?! - доктор средних лет смотрел на пациента, находящегося в коме, как на привидение.  - В прошлый раз это сработало! - сказал доктор.  - Ты мне обещал! - сердито сказал молодой человек, стоявший около кровати.  - Позови своих лучших врачей; ты должен спасти его, иначе… - он был слишком расстроен, чтобы продолжить.  После нескольких телефонных звонков лучшие врачи города Ланьшань были вызваны в Народную больницу. Даже некоторые специалисты из города Хайци были мобилизованы.   - Какова ситуация? - серьезно выглядящий мужчина в очках с золотой оправой вошел в больницу. Рядом с ним шёл худой мужчина в белом халате, на вид ему было лет пятьдесят; это был глава больницы.  - Господин Ма, мы делаем все возможное, - сказал глава больницы.  - Делаете все возможное? Если вы делаете всё возможное, почему тогда пациент все еще находится в коме? - Господин Ма внезапно остановился и строго спросил его.  - Ну, мы связались с специалистами со всего города, и они уже на пути сюда. Мы собираемся встретиться со всеми ними через два часа. Может, они что-нибудь придумают, - сказал глава больницы.  - Может быть? Ты знаешь, кто это? Как ты вылечил пациента с такими же симптомами в прошлый раз? - спросил Господин Ма.  - Мы лечили его точно так же, как и в этот раз! - глава больницы немного вспотел, когда отвечал.  - Тогда почему лечение не помогает?  - Мы пытаемся это выяснить.  Спустя полтора часа, все специалисты собрались в зале заседаний Народной больницы, чтобы обсудить, как спасти особенного пациента. Ответственным за встречу был глава департамента здравоохранения города.  - Я полагаю, что все вы понимаете цель нашей встречи. Я - не врач, поэтому не буду вмешиваться и оставлю решение этой проблемы в ваших надёжных руках. Вы должны спасти этого пациента, - сказал глава департамента здравоохранения.  Скрип двери нарушил молчание, все оглянулись и увидели, как входит молодая симпатичная девушка, а прямо за ней следовал мужчина средних лет.  - Извините, а вы…? - спросил глава департамента здравоохранения.  - Не беспокойся о нас, пожалуйста, продолжайте. Мы здесь только для того, чтобы послушать, - спокойно сказала молодая девушка.  - Я предлагаю перевести пациента в больницу города Хайци, - сказал один из врачей.  - Я согласен с мнением доктора Сюй. Оборудование и окружающая среда там лучше, чем здесь, - поддержал его другой доктор.  - Но состояние пациента может ухудшиться во время транспортировки, - предположил один из врачей города Хайци.  - Я думаю, что состояние пациента - достаточно стабильно для этого, - отреагировал на сказанное доктор Сюй.  | chapter_id: 20 | 
0
комедия
ranobe_id: 1276 | name: Любовная комедия про первую любовь, в которой поддерживает подруга детства | rating: ? | translation_quality: 8.7 | description:   Без описания   | other_names: [A Love Comedy about First Love, Supported by a Childhood Friend, Hatsukoi wo Ouen Shite Kureru Osananajimi to no Love Comedy] | tags: [Романтика, Эччи, Комедия, Главный герой — мужчина, Школьная жизнь] | 
1
кулинария
ranobe_id: 48 | name: Бог кулинарии | rating: 8.42 | translation_quality: 8.33 | description:   Тридцатилетний Чжо Минджун всегда хотел стать шеф-поваром. Однако он начал свою кулинарную карьеру на закате жизни и был всего лишь резчиком лука в маленьком ресторанчике. Сожалея о своём жизненном выборе, он хочет вернуться в прошлое и всё изменить. И он засыпает. Тем временем кое-кто готов дать ему ещё один шанс и вернуть его в прошлое. Как он будет использовать свои новые способности, полученные от этого загадочного существа?   | other_names: [God of Cooking, 요리의 신] | tags: [Медленная романтическая линия, Скрытые способности, Комедия, Красивый герой, Спокойный главный герой, Сёнэн, Популярный любовный интерес, Главный герой — мужчина, Второй шанс, Честный главный герой, Решительный главный герой, Шеф-повар, Беременность, Трудолюбивый главный герой, Повседневность, Сильная пара, Фэнтези, Шоу-бизнес, Игровые элементы, Брак, Романтика, Знаменитости, Читы, Заботливый главный герой, Взрослый главный герой, Современность, Готовка, Есть манхва-адаптация, Драма, Прекрасная героиня] | 
1
кулинария
ranobe_id: 510 | volume_id: 1 | name: Глава 11. Настоящие кулинарные навыки | text: Обычно погибают все вовлеченные? Очень рады застать меня живым? Мне крупно повезло? Клейн вздрогнул и быстро побежал к двери, пытаясь догнать полицейских и попросить у них защиты. Но как только он взялся за ручку, он внезапно остановился. Тот офицер так ужасно все расписал, так почему они не предложили мне, важному свидетелю и единственной зацепке, защиту? Не слишком ли они небрежны? Они просто прощупывали меня? Это приманка? В голове Клейна возникли всевозможные мысли. Он заподозрил, что полиция все еще тайно наблюдает за ним и его реакцией. Подумав об этом, он почувствовал себя немного спокойней и уже не паниковал. Он медленно открыл дверь и намеренно закричал дрожащим голосом: — Вы же защитите меня, не так ли? *Топ* *Топ* *Топ* Ответа от полицейских так и не последовало, а ритм соприкосновения кожаных ботинок с деревянной лестницей нисколько не изменился. — Я знаю! Вы сделаете это! – Клейн снова закричал притворным голосом, пытаясь вести себя как обычный напуганный человек, которому грозит опасность. Звук шагов постепенно стихал и исчез на нижних этажах дома. Клейн фыркнул и усмехнулся.  Не слишком ли это все было фальшиво? Их актерское мастерство не соответствует стандартам! Он не стал бежать за ними. Вместо этого он вернулся к себе в комнату и закрыл за собой дверь. В следующие несколько часов Клейн изображал беспокойство, нервозность и волнение, что-то бормоча себе под нос. Он не расслаблялся только потому, что рядом никого не было. Это и называется актерским мастерством! В глубине души он смеялся над собой. Когда солнце сдвинулось на запад и облака на горизонте окрасились красновато-оранжевым. Жильцы дома возвращались один за другим, и Клейн переключил свое внимание на другое. Мелисса скоро вернется из школы... Он посмотрел на печку, поднял чайник, поворошил угли и достал револьвер. После этого Клейн выпрямился и с напряжением ждал, опасаясь, что в его комнату сейчас ворвутся полицейские с оружием в руках. Подождав несколько минут, он убедился, что за дверью не было никакого движения, лишь только пустая болтовня между двумя арендаторами, которые направлялись в Дикие Сердца, бар на улице Железного Креста. Фуф... Клейн выдохнул с облегчением, почувствовав себя немного увереннее. Теперь все, что нужно было сделать сегодня – дождаться возвращения Мелиссы и готовности тушеной баранины с нежным горошком! Когда эта мысль пришла в голову Клейна, его рот, казалось, почувствовал насыщенный вкус подливы. Он вспомнил, как Мелисса готовила тушеную баранину с нежным горошком. Сначала Клейн вскипятил воду и поджарил мясо. Затем, он добавил лук, соль, немного перца и воды. Через определенный промежуток времени он добавил горох и картошку, и тушеное мясо готовилось еще минут сорок-пятьдесят под крышкой. Это действительно простой и грубый способ сделать это... Все блюдо основано исключительно на вкусе самого мяса! Клейн покачал головой. Но другого выхода не было. Для простолюдинов было редкостью обладать сразу несколькими видами приправ и использовать сразу несколько методов приготовления блюда. Они могли полагаться лишь на простейшие, практичные и экономичные методы. Пока мясо не подгорит или не испортится, люди будут считать, что все хорошо, если смогут есть его один-два раза в неделю. Клейн сам был не особо хорошим поваром, большую часть времени предпочитая покупать готовую еду на вынос. Но даже если он готовил себе пищу всего три-четыре раза в неделю, после долгого периода практики он уже был относительно уверен в своих навыках. По крайней мере, он не опасался, что испортит фунт баранины. Когда Мелисса вернется домой и приступит к готовке, уже будет 19:30. Все это время она будет голодной... Пришло время показать ей, что такое настоящая кулинария! Подумал про себя Клейн, придумав оправдание. Сначала он вновь развел огонь и отправился в ванную, чтобы набрать воды и помыть баранину. Затем он достал кухонную доску и ножи, приступая к нарезке мяса. Что касается его неожиданно проявившегося кулинарного таланта, он решил свалить всю вину на мертвого Уэлча Макговера, который нанял искусного повара и приглашал многих людей отведать его блюда. Мертвые все равно уже ничего возразить не смогут. Тц, конечно, это мир с потусторонними, поэтому это утверждение не обязательно верно. Подумав об этом, Клейн почувствовал легкий укол вины. Быстро отбросив эти мысли и положив мелко нарезанное мясо в суповую миску, он достал коробку для приправ и зачерпнул оттуда ложку соли. Кроме того, он осторожно взял несколько зерен черного перца из специальной бутылочки, смешивая и маринуя их вместе. Он поставил кастрюлю на плиту и в ожидании, пока она нагреется, порылся в поисках вчерашней моркови, которую он сразу после нахождения быстро нарезал на кусочки вместе с купленным сегодня луком. Закончив приготовления, он достал из шкафа маленькую баночку и открыл ее. В ней уже почти не осталось жира. Клейн зачерпнул ложку жира и закинув его в кастрюлю, расплавил. Он добавил морковь и лук, некоторое время помешивая их. Как только начал распространяться аромат, Клейн вывалил всю баранину в кастрюлю, некоторое время с осторожностью ее поджаривая. Он должен был добавить вина в процессе приготовления блюда, как минимум красного. Однако семья Моретти не знала такой роскоши и могла себе позволить лишь стакан пива в неделю. Клейну пришлось обойтись тем, что было под рукой, и добавить кипяченой воды. Потушив мясо минут двадцать, он открыл крышку и добавил туда нежный горошек, нарезанный на кусочки картофель, чашку воды и две ложки соли. После этого он закрыл крышку и удовлетворенно выдохнул, ожидая, когда сестра доберется до дома. Когда секунды превратились в минуты, аромат в комнате усилился. Витал очаровательный аромат мяса, насыщенный запах картофеля и освежающий запах лука. Запах постепенно смешивался, а Клейн время от времени сглатывал слюну, отслеживая время с помощью карманных часов. Спустя сорок минут, послышались не очень быстрые, но ритмичные шаги. Был вставлен ключ, повернулась ручка, и дверь открылась. Еще до того, как Мелисса успела войти, она с сомнением прошептала: — Какой приятный запах... С сумкой в руке она вошла в комнату и взглянула на плиту. — Это ты сделал? – Мелисса сняла шляпу, а ее рука замерла в воздухе. Она с удивлением посмотрела на Клейна. Ее нос дернулся и вдохнул еще больше аромата. Ее взгляд смягчился, и она, кажется, обрела немного больше уверенности. — Это ты сделал? – повторила она свой вопрос. — Ты боишься, что я зря перевел продукты? – Клейн улыбнулся и вернул ей вопрос. Не дожидаясь ответа, он сказал: – Не волнуйся, я специально попросил Уэлча, чтобы меня научили готовить это блюдо. Знаешь, у него ведь прекрасный повар. — Ты в первый раз это делаешь? – Мелисса неосознанно нахмурилась, но вновь вдохнув этот аромат, она немного расслабилась. — Похоже, у меня талант, – Клейн засмеялся. – Все почти готово. Положи куда-нибудь свои сумку и шляпу, а потом бегом в ванную мыть руки. Готовься к дегустации. Я очень уверен в этом блюде. Когда она услышала, как брат систематично раздает указания, а потом увидела его нежную и спокойную улыбку, Мелисса буквально остолбенела, словно прикованная к двери. — Хочешь, чтобы баранина еще больше потушилась? – со смехом напомнил ей Клейн. — Ах, хорошо, хорошо! – Мелисса пришла в себя и быстро вошла в комнату, держа в одной руке сумку, а в другой – шляпу. Когда крышка кастрюли была открыта, перед глазами Клейна появился пар. Два куска ржаного хлеба уже были положены рядом с бараниной, позволяя им впитать аромат и тепло, а также стать мягким. К тому времени как Мелисса убрала свои вещи и вернулась после умывания, на стол уже была поставлена тарелка с тушеной бараниной, нежным горошком, картофелем, морковью и луком. На тарелке лежали два куска ржаного хлеба, слегка окрашенные нежным соусом. — Давай, попробуй, – Клейн указал на деревянные вилку и ложку рядом с тарелкой. Мелисса все еще была немного смущена. Она не стала отказываться, взяла вилку, подцепила кусочек картошки и отправила его к себе в рот, слегка откусив. Вкус крахмального картофеля и аромат подливки заполнил весь ее рот. Ее слюноотделение просто сошло с ума, и она за несколько укусов быстро расправилась с картошкой. — Попробуй баранину, – Клейн указал кивков на тарелку. Он только что попробовал ее и чувствовал, что она едва-едва соответствует стандартам, но этого было достаточно для девушки, у которой было так мало опыта в том, что может предложить мир. В конце концов она лишь изредка ела мясо. Глаза Мелиссы были полны предвкушения, она вилкой разделила кусок баранины. Баранина была такой нежной, что когда она попала в рот, то чуть ли не растаяла там. Аромат мяса просто взорвался у нее во рту, наполнив его вкуснейшими мясными соками. Это было просто беспрецедентное чувство, поэтому Мелисса просто не могла остановиться. К тому времени, как она осознала это, она уже съела несколько кусков баранины. — Я... Я... Клейн, все это должно было быть подготовлено для тебя... – сказала Мелисса, заикаясь, а потом покраснела. — Я уже съел немного. Такова привилегия повара, – улыбнулся Клейн и успокоил сестру. Он взял ложку и вилку. Иногда он съедал кусок мяса, а иногда набивал рот горохом. Порой он брал кусок ржаного хлеба и макал его в соус. Мелисса расслабилась, но вновь была удивлена деликатность Клейна и тем, как он себя вел. — Очень вкусно. Не похоже, что ты делаешь это впервые, – Мелисса посмотрела на пустую тарелку и похвалила его от всего сердца. Он даже соус приготовил. — Мне еще далеко до повара Уэлча. Когда я разбогатею, я отведу тебя и Бенсона в ресторан и покажу, что такое настоящая еда, – сказал Клейн. Он сам с нетерпением ждал этого момента. — Твое собеседование... Бууу! – Мелисса не закончила говорить, потому что неожиданно вырвалась отрыжка. Она быстро со смущением прикрыла рот ладошками. Во всем была виновата тушеная баранина с горошком! Все оказалось слишком вкусным. Клейн улыбнулся, но не стал смеяться над сестрой. Он указал на посуду и сказал: — А вот это уже на тебе. — Ничего страшного, – Мелисса тут же встала, собрала посуду и выбежала за дверь. Когда она вернулась, то проверила коробку для приправ и другие продукты. — Ты их использовал? – Мелисса удивилась и повернулась к Клейну, держа в руках бутылочку с черным перцем и банку с жиром. Клейн пожал плечами и рассмеялся. — Лишь немного. Такова цена вкусного блюда. Глаза Мелиссы сверкнули, выражение ее лица изменилось на несколько мгновений, после чего она, наконец, сказала: — В следующий раз оставь готовку на меня. Эм... Ты должен поторопиться и подготовиться к собеседованию. Сосредоточься на своей работе. | chapter_id: 11 | 
1
кулинария
ranobe_id: 261 | volume_id: 1 | name: Глава 1. Маленький Ресторанчик В Переулке Имперского Города | text: Скрытый Драконий континент, столица Империи Лёгкого Ветра Улицы оживленного города были полны людьми, и издаваемый ими шум был слышен везде. По обеим сторонам улиц возвышались здания, среди них было множество ресторанов и гостиниц. Аромат готовящейся пищи распространялся вокруг и ещё долго витал в воздухе. Первый среди ресторанов Имперского города, «Бессмертный Феникс», процветал, в нем было ещё больше людей. Здания в Имперском городе строились аккуратно и упорядоченно, и повсюду ветвились переулки. Если бы вам нужно было следовать по главной улице, и вы проходили бы мимо ресторана «Бессмертный Феникс», пройдя несколько десятков метров, вы бы обнаружили переулок, пройдя по которому и свернув налево, вы бы увидели простой маленький ресторанчик. Большая чёрная собака, высунув язык, лежала у входа. В ресторане не было ни одного посетителя. Вдруг из ресторана вышел стройный белокожий молодой человек. Длинные чёрные волосы были вместе с челкой забраны в конский хвост, в который была вплетена длинная тонкая шерстяная верёвочка. Он производил впечатление очень опрятного человека. "Блэки, пора перекусить”, - молодой человек, Бу Фан, выходя из ресторана, держал в руках фарфоровую миску. Он поставил миску перед большой чёрной собакой, которая была довольно вялой, а теперь вдруг оживилась и принялась поглощать еду из миски. Погладив шелковистую чистую шерсть, Бу Фан улыбнулся и вернулся в ресторан. Бу Фану был двадцать один год. Он был обычным, но очень амбициозным поваром с Земли. Однажды, проснувшись, он обнаружил, что находится в другом мире, а в его сознании загадочным образом появилась «Система для Гурманов». Ресторанчик был создан на второй день его пребывания в этом мире, при помощи Системы. Хотя с момента создания ресторана прошёл месяц, ни один посетитель так и не появился, и Бу Фан к этому привык. Все, что ему приходилось делать каждый день, — это следовать инструкциям «Системы для Гурманов», а именно тренировать свои кулинарные способности и кормить большую чёрную собаку. Он понятия не имел, откуда пришла собака, он только помнил, что она появилась через неделю после того, как был построен ресторан. Система напоминала Бу Фану периодически кормить собаку продуктами, которые он использовал для готовки. Итак, каждый раз, когда ресторан открывался, собака ждала снаружи, когда Бу Фан покормит её. Строго говоря, собака была его первым клиентом, хотя и не платила за еду. Однажды, окинув взглядом пустой ресторан, Бу Фан вздохнул. Хотя и просто обставленный, ресторанчик был очень опрятным. Это был действительно маленький ресторанчик – он занимал всего десять квадратных метров и помещалось в нем только несколько столов и стульев. Меню представляло собой деревянную табличку, висевшую на стене, и включало в себя только три блюда, и Бу Фан глядя на него, мог только снова беспомощно и протяжно вздохнуть. Было трудно представить себе, что в меню подобного ресторана будет только три блюда, и указанные цены можно было назвать только нелепыми. Порции жаренных овощей и лапши стоили по сотне золотых монет, в то время как миска of жареного риса продавалась по совсем уж возмутительной цене в один кристалл. Кристаллы были только у тех, кто их выращивал. Один кристалл можно было купить примерно за тысячу золотых монет, да к тому же их было не так-то просто достать. Для маленького ресторанчика цены были неожиданно нелепыми. Бу Фан не верил, что кто-нибудь окажется достаточно глуп, чтобы заказать настолько дорогое блюдо. Даже с учётом того, что пробуя их, он признавал их деликатесами. Но когда он смотрел на цены… Бу Фан думал, что это невозможно. "Ты Бог Кулинарии, который жаждет отказаться на вершине фантастического мира, почему у тебя до сих пор не было ни одного посетителя? Если ты обслужишь первого клиента в течение месяца, ты получишь вознаграждение." Это было миссией, которую Система поручила ему через несколько дней после того, как он создал ресторан, и до конца отпущенного срока оставалось всего три дня. Бу Фан без эмоций созерцал пустой переулок. "Похоже, что моя мечта стать Богом Кулинарии будет разрушена ещё до того, как я сделаю первый шаг». Бу Фан посмотрел на часы и вздохнул про себя. Он встал и запер дверь. Посуду нельзя было выносить из ресторана без разрешения. Часы работы ресторана строго контролировались Системой. Хотя ресторанчик был маленьким, существовало множество правил и ограничений, однако все они были установлены Системой, а Бу Фану приходилось слушаться. На сегодня ресторан закончил работу. Заперев дверь, Бу Фан вернулся на кухню, чтобы попрактиковаться в готовке. На самом деле, так называемая практика не отличалась разнообразием и представляла собой лишь продолжительное приготовление пищи. Система автоматически пополняла запасы ингредиентов, и от Бу Фана требовалось только готовить. В углу кухни стоял человекоподобный робот. Система создала его, чтобы он поглощал все, что Бу Фан приготовил во время практики. Все, что не съедали Бу Фан и большая чёрная собака, помещалось в желудок робота. Бу Фан зажег огонь и начал свою ежедневную практику. Хоть он и находился в фантастическом мире, кухня, созданная Системой, была точно такой же, как другие современные кухни на Земле. К услугам Бу Фанаты предоставлялось всевозможное оборудование: посуда для варки, ножи из нержавеющей стали, разделочные доски, вытяжки, микроволновые печи, холодильники... Все это было даже более современным, чем аналогичные предметы на Земле. Бу Фан не испытывал никаких трудностей, работая с ними, и отдавал им предпочтение, когда готовил. На землю опустилась ночь, на небе в гармонии сияли две луны, и лунный свет завесил небо. Большая чёрная собака закончила есть и в блаженстве, наполненном стрекотанием насекомых, развалилась перед рестораном, охраняя его. На следующее утро заспанный Бу Фан поднялся с постели, умылся, и ресторан снова был открыт. Здесь все ещё не было ни души, только большая чёрная собака как обычно лежала на полу. Бу Фан вдруг позавидовал успеху «Бессмертного Феникса», который располагался на главной улице. Их бизнес был чересчур выдающимся, у них было так много посетителей, что, казалось, вход однажды будет просто сметён толпой. Бу Фан грезил о том дне, когда его дело будет прибыльнее, чем ресторан «Бессмертный Феникс». "Хозяин, как гурман, который желает занять место на самой вершине пищевой цепи в фантастическом мире, ты не должен завидовать другим ресторанам. Усердно трудись ради своего блестящего будущего!" Серьёзный механический голос Системы прозвучал в голове Бу Фанаты как напоминание. Он уже привык к этому. В течение прошедшего месяца, когда бы он ни завидовал ресторану «Бессмертный Феникс», система автоматически начинала подбадривать его. Судя по наличию обратной связи, система казалась вполне антропоморфной. Бу Фан сидел на стуле перед рестораном и наслаждался тёплыми лучами солнца. Соскользнув немного вниз и свернувшись калачиком, он лежал на стуле в очень удобной позе. В переулке по-прежнему не появилось ни души. "Ещё один день без единого посетителя," вслух подумал Бу Фан, наклонив голову и зевнув. Большая чёрная собака лежала на полу, она взглянула на Бу Фана и вновь вернулась к своим занятиям. Как раз в тот момент, когда Бу Фан почти заснул, шаги разбудили его. Он лениво открыл глаза и увидел приятного молодого человека, который проходил мимо. Он был одет в тесную одежду, какую обычно надевают для занятий боевыми искусствами. "Неужели действительно нашёлся кто-то достаточно глупый, чтобы открыть ресторан в переулке, куда никто не заходит?" У молодого человека была приятная внешность: лицо овальной формы, выразительные большие глаза и красные губы. Если бы не его плоская грудная клетка и выступающий кадык, Бу Фан принял бы его за переодетую девушку. В фантастических мирах девушки, кажется, нередко маскировались под мужчин. Приятный молодой человек, кажется, заинтересовался рестораном, открывшимся в переулке, куда никто не заходит, он действительно направился к ресторану. Бу Фан однако не спешил вставать, он остался сидеть. Даже если кто-то и зашёл в ресторан, он не был клиентом, пока не сделал заказ. Бу Фан знал, что для этого гостю пришлось бы согласиться с безумными ценами на блюда. Как он и ожидал, когда приятный молодой человек увидел цены в меню, его и без того большие глаза стали ещё больше, в тихом переулке раздался пронзительный крик: "О боже! Порция жареных овощей стоит сотню золотых монет? А порция жареного риса действительно стоит один кристалл? Вы что, сошли с ума от жадности?" | chapter_id: 1 | 
1
кулинария
ranobe_id: 110 | volume_id: 1 | name: Глава 12. Всё твоё — моё | text: Рафталия ждала моего пробуждения почти до полудня. — Мы собираемся в город? Кхе... — Ага. Она снова кашляет. Я молча протянул ей «Бытовое лекарство» — она с кислым лицом выпила его. Теперь стоило заскочить в аптеку и немного поторговать. — Хм... качество неплохое. Герой-сама, вы знакомы с фармакологией? — сказал уже знакомый продавец, проверив мои лекарства. — Нет, вчера я делал их впервые. Если сравнивать с продажей трав, что выгоднее? — Сложно сказать. Травы более универсальны, и поэтому ими проще пользоваться, но и готовые лекарства бывают нужны. Фармацевт нахмурился при виде Рафталии, но осознав, видимо, что нажиться на мне не удастся, а обманывать — бесполезно, сказал как есть: — В связи с пророчеством цена на лекарства резко подскочила, сейчас на них очень большой спрос. — Хм... Если учесть риски получения неудачных смесей, курс покупки и цену инструментов, то сложно даже сказать, сколько денег придется выложить. Но действовать нужно по ситуации, и обзавестись оборудованием не повредит. — У вас не найдётся ненужных инструментов? — ... Я еще две недели назад, когда ты впервые пришел продавать травы, подумал, что когда-нибудь ты задашь этот вопрос. Фармацевт понял, что я имел в виду, и посмотрел на меня с едва заметной улыбкой. Тогда он дал мне подержанное оборудование и научил им пользоваться, а взял с меня травами. Деньгами он заплатил за готовые лекарства. Помимо ступки я получил ещё несколько других нужных инструментов. Лабораторное оборудование, такое как пестик, весы, колбы, дистиллятор и так далее. Были и вещи, которые явно нехило ударили бы по моему карману, если бы были новыми. — Этими приспособлениями уже пользовались, они долго пылились на складе и могут сломаться в любой момент. — Думаю, начинающему сгодятся. Так или иначе, с этим у меня есть возможность испробовать больше рецептов. Теперь осталось только избавиться от кожи Шаров. По пути к скупщику я краем глаза заметил нескольких детей. Похоже, несколько тех шкур Шаров, которые торговец скупал, он использовал в качестве материалов для настоящих, пригодных к продаже шаров. Дети играли с одним из таких как с мячом. Рафталия завистливым взглядом смотрела на детей. — Простите, что это? — Да? Я указал на мяч, с которым играли дети. — А, это то, на что идет кожа шаров, — ответил торговец. — Ясно. Можешь сделать нам один в счет денег за продажу? — Э, ну... если вам он нужен... Продавец забрал кожи и передал мне деньги. Вслед за ними он положил на прилавок передо мной один из мячей. — Держи. Я кинул мяч Рафталии. Та округлила глаза и озадаченно перевела взгляд с мяча на моё лицо и обратно. — Что такое? Ты же хотела его? — У-угу! Рафталия закивала с радостной улыбкой. Я впервые увидел её улыбку. — Когда закончим с сегодняшними делами, можешь пойти поиграть с ним. — Ура! Теперь она оживилась. Хорошая тенденция. Ведь чем она энергичнее, тем мне выгоднее. После этого мы вернулись в лес и, как вчера, принялись истреблять монстров, не забывая и про травы. Высокий уровень моей защиты открывал нам все больше новых мест. ... Дальше за лесом должна быть деревня... но я не собираюсь следовать советам той суки. Сегодня нам относительно везло, вещей попадалось много, монстры казались слабыми, так что я решил отправиться к горам. О? Мы нашли нового противника. Яйцевидное существо. Похоже, это какой-то биологический родственник Шаров. — С этим мы сражаемся впервые. Я пойду вперед и попробую его на зуб. Если все будет в порядке, руби его. — Есть, сэр! Хороший ответ. Я бросился на монстра; он тоже заметил меня и обнажил клыки. Клац! И снова никаких повреждений — ни боли, ни даже зуда. Я сразу же обездвижил его и повернул, чтобы Рафталии было удобнее колоть. — Ха! По сравнению со вчерашним днём колола она энергичнее. Яйцо, значит. Вот так этот монстр и называется. Треснув, Яйцо разорвалось на кусочки, а желток разлетелся повсюду. — Буэ, противно-то как! Эту скорлупу вообще продать можно будет? Смотреть жалко. Пахнет тухло, сомневаюсь, что он съедобный. Я позволил Щиту поглотить кусочки скорлупы. Вслед за этим появилось еще несколько Яиц, и Рафталия расправилась с ними уверенными движениями. [Требования к Яйцевидному Щиту выполнены] [Яйцевидный Щит: Способность не освоена... Бонус экипировки: Кулинария 1] Ещё одна профессия. На этот раз готовка, значит. Мы продолжили охоту на его цветовые вариации. [Требования к Синему Яйцевидному Щиту выполнены] [Требования к Небесному Яйцевидному Щиту выполнены] [Синий Яйцевидный Щит: Способность не освоена... Бонус экипировки: Оценка 1] [Небесный Яйцевидный Щит: Способность не освоена... Бонус экипировки: Простые кулинарные рецепты] И чего мне в последнее время одни лишь профессиональные навыки попадаются? Это от врага, что ли, зависит? Впрочем, за время охоты я собрал несколько незнакомых мне трав. В сами горы идти было поздновато. Пока что снаряжение Рафталии у меня доверия не вызывало. Сегодняшние результаты: Я: 8-й уровень Рафталия: 7-ой уровень Блин. Она уже почти догнала меня. Несомненно, это благодаря тому, что добивающие удары совершала она. Уррр... — Я проголодалась... — сказала Рафталия с беспокойным лицом. — Думаю, ты права, возвращаемся на ужин. На этой ноте мы закончили нашу вылазку и направились обратно в город. Вернувшись, я продал Скорлупу Яйца, которая оказалась непригодной для смешивания. Сегодня мы заработали девять серебряных, с учётом утренних доходов. Я сомневался, что с этой скорлупы можно что-то получить, однако её купили по неожиданно высокой цене. Лекарства и травы также принесли хороший доход. Так, чем бы поужинать? И когда я подумал об этом, то заметил, как у Рафталии слюнки потекли при виде палатки с едой. Я не собирался её баловать, но за хорошей работой должна следовать хорошая награда. Так почему бы и нет? — Давай зайдём, но только сегодня. — Э? Можно? — Ты ведь хочешь, нет? Рафталия решительно кивнула в ответ. Теперь она хоть отвечает честно. — Кхе... Она снова кашляет. Я снова молча протянул ей «Бытовое лекарство», затем заказал в одной из палаток что-то похожее на затвердевшее пюре на палочке. — Держи, сегодня хорошо поработала. Проглотив лекарство, Рафталия радостно приняла протянутую ей палочку и набила полный рот. — Спасибо! — П-пожалуйста... Я рад, что она стала такой жизнерадостной. Мы продолжили идти, и я осматривался вокруг в поисках дешевой гостиницы. — Мы сегодня здесь ночуем? — Да. Мне достаточно проблем уже оттого, что она плачет всю ночь напролёт, пожалуйста, избавьте меня хотя бы от ночных сражений с Шарами. Мы вошли в гостиницу. При виде нас владелец гостиницы откровенно нахмурился, однако мгновением спустя переключился на типичную для своей профессии вежливую улыбку. — Есть вероятность, что ночью моя спутница будет плакать, всё в порядке?* — спросил я, для верности показав, кто находится у меня под плащом. — Э… это немного… — Я могу на вас рассчитывать, верно? Мы обещаем сильно не шуметь. — Д-да. С тех пор, как я попал в этот мир, я узнал, что шантаж здесь — важная часть бизнеса. Все чёртовы жители этой страны только и делали, что насмехались надо мной, а мне нельзя было даже пожаловаться королю. И даже если бы я пожаловался, он всегда мог сказать, что ему не оставалось ничего другого, кроме как пустить это дело на самотёк. Вот уж действительно, тот еще параллельный мирок. Я заплатил за ночь, после чего мы расположились в арендованной комнате. Рафталия не отрывала горящий взгляд от мяча. — Возвращайся до темноты. И держись поближе к гостинице. — Урааа! Боже, она и правда ведёт себя как нормальный ребёнок её возраста. Полулюди обычно оказываются объектом презрения, но если её рассматривали в качестве авантюриста, проблем быть не должно. Выглянув в окно, я увидел, как Рафталия играет со своим мячом. Тогда я принялся исследовать более продвинутые методы смешивания. Прошло... примерно 20 минут. И тогда я услышал громкий детский крик. — Почему получеловек играет на нашем дворе?! Что это было? Я выглянул в окно. Как ни посмотри, там видно только как какие-то хулиганы-сопляки тычут в Рафталию пальцами и всячески до неё докапываются. Чёрт возьми, куда ни пойдёшь, везде найдутся такие вот сующие повсюду нос недоростки. — А у неё хорошая игрушка. Ну-ка отдавай. — Э, а, это... По всей видимости, Рафталия знала о бесправии полулюдей, поэтому не пыталась им перечить, грубо по крайней мере. Эх... Я вышел из комнаты и направился вниз. — Я сказал, отдавай. — Н-нет... Рафталия едва слышно отказалась, но сопляки тут же окружили её, намереваясь отобрать мяч силой. — А ну стойте, мелкие засранцы. — Чего надо, старый чудик? Гх, старый чудик?! Плевать, мне только двадцать, и меня не волнуют местные возрастные стандарты. Побуду старым чудиком. — С какой стати вы требуете чего-то у незнакомых людей? — А? А тебе-то что, это же не твой мяч. — Мой. Я одолжил его этой девочке. Если вы крадёте его у неё, значит, крадёте у меня. — Да что ты несёшь, проклятый старикашка? Эх... У них, кажется, кровь слишком в голову ударила, раз они не могут понять столь элементарных вещей. Я не собираюсь делать им уступки только из-за того, что они дети. Тот, кто пытается забрать чужую вещь, заслуживает наказания. — Ладно, ладно, тогда я дам вам другой мячик. Заметив мое поведение, Рафталия ахнула, посмотрела на детей, а затем кое-как выдавила из себя: — Бегите! Но сопляки продолжали с вызовом смотреть на меня. Злорадно усмехнувшись в душе, я достал прицепившийся к руке Шар. ХАМ! — А-а-а-а-а-а! Позволив Шару укусить засранца, я снова спрятал его. — Так, детишки, это настоящий мячик, кто-нибудь ещё хочет? — Айййййййй! — Это не смешно, дебил! — Сдохни, больной!! — Твой нос на очереди, мелкий засранец! Ребятишки убежали, осыпая меня проклятиями; я повернулся к гостинице. — Э-э, эм-м... Рафталия потянула за подол моей мантии. — Эй, у меня там Шар. Испугавшись, она быстро отдёрнула руку, но затем робко подняла взгляд и улыбнулась. — Спасибо. О чём она? — Ох... Я погладил Рафталию по растрепанным волосам. Мы вернулись в гостиницу. | chapter_id: 13 | 
1
кулинария
ranobe_id: 277 | volume_id: 1 | name: Глава 21. Неугасимое Пламя (часть 2) | text: Бум!   Внутри котла произошел слабенький взрыв. Развеяв дымный гриб, появившийся из недр котла, Сончул безучастно прочитал замаячившее перед ним сообщение.   [Синтез Провален!]  - Бляяя! Это была уже третья попытка. Его взгляд сам собой сосредоточился на Бертелгии, все это время парящей около котла.    - Бертелгия.  - Хм?  - Как это произошло?  - Что ты имел в виду, говоря "как это произошло"? - издевательски переспросила она, затем, зависнув перед Сончулом, открыла перед ним одну из страниц.  - Все твои неудачи из-за того, что ты не прочитал рецепт должным образом, а лишь мельком взглянув на ингредиенты, сразу приступил к варке.  - ... Ему нечего было сказать в свое оправдание, так как это была чистая правда.    - А теперь, внимательно прочти рецепт, начиная с того, сколько какого ингредиента нужно использовать и только после этого, приступай к чтению инструкции. Делать "на глазок" тут не получиться.  - Я не обратил внимания... Сончул гордился своим статусом шеф-повара. Успокоившись и собравшись, он гораздо серьезнее отнесся к рецепту, показанному ему Бертелгией. В его взгляде замелькали торжественные искорки.   "Сейчас, вновь прочитав этот рецепт, я заметил, что он схож с рецептами из кулинарных книг". Если не принимать во внимание конечный продукт, то кулинария и Алхимия окажутся невероятно схожим искусством. Эти наблюдения полностью захватили его.   Бертелгия, заметив изменения в настрое Сончула, тихонько пробормотала.    - Что ж, возможно в нем все же присутствует крупица таланта. Спустя некоторое время, котел начал испускать мягкое голубое свечение, в то время как ингредиенты смешивались между собой, образуя единое целое. Темную застывшую жидкость.   [Синтез Завершён!] Сончул испустил вздох облегчения. Наконец, его усилия были вознаграждены. [Негасимое Пламя]   Уровень: 2   Ранг: D   Атрибут: Огонь   Тип: Ингредиент / Расходник   Эффект: Легковоспламеняющееся вещество. Вода только усиливает огонь. В этот раз все вышло удачно. Собравшись испытать полученное вещество, Сончул начал собирать сухие ветки.    - Тебе ведь не пришло в голову испытать его, или пришло? Он ответил кивком на вопрос летающей книги.    - Хм. Этим огнем будет сложно управлять. Лучше выкопай яму и зажги его в ней. Ведь если тебе не удастся сдержать его, то может загореться весь лес! Не вняв предупреждению, Сончул голыми руками вытащил кусок пылающего алхимического угля из-под котла и кинул его к сухим веткам.   Вжух!   Подпитанный Неугасимым Пламенем уголек превратился в яростное пламя.    - Огонь получился хорошо контролируемым. Пожалуй, ему вполне можно найти применение. Легкий дым, загораживающий обзор, становился все гуще. Оставалось ещё множество вопросов требующих решения, но то, что он нашел ответ на один из них, вселяло в его сердце немного радости.    - Эм? Что ты собираешься теперь со всем этим делать? Неугасимое Пламя яростно пылало. Казалось, что если оставить все так, как есть сейчас, то вскоре пламя поглотит всю гору, оставив лишь пепел и прах.    - .... Сончул стоял напротив яростно мерцающего пламени, однако в его глазах не было ни капли беспокойства.    - Что ты собираешься делать? Внезапно, он нанес удар навстречу огню. В его руке было сосредоточенно такое количество силы, что пламя замерцало, будто уступая этой силе.    - Хииии... Под боязливые вопли книги, он нанес ещё пару ударов, как-то буднично погасив неугасимое пламя. Когда огонь полностью погас, он схватил Бертелгию.    - Ч-что ты делаешь? В волнении вскрикнула дочь самозваного героя, панически затрепетав страницами.    - Я закончил, и теперь собираюсь...  - Закончил? Что значит "закончил"? Во мне до сих пор хранится больше знаний, чем песка на пляже! Может, ты оставишь меня здесь? В хранилище темно и влажно. Мне там не нравиться.  - Ты слишком сильно выделяешься.  - А что если я стану незаметной?  - Ты слишком большая и ты летаешь.  - Как ты можешь говорить женщине о её размерах, это так жестоко.  - Так, леди. Не соблаговолите ли Вы отправиться в хранилище прямо сейчас?  - Я-я могу уменьшиться! А ещё мне не обязательно летать. Будто доказывая свои слова, ярко засияв, она уменьшилась до размера ладони.    - Пожалуйста? Немного понаблюдав за уменьшившейся Бертелгией, он все же кивнул.    - Этот размер кажется подходящим. Он положил её в карман военной куртки, в которую был одет. Казалось, будто она была создана для этого кармана, как если бы она скорректировала свой размер прямо под него, но после того как она в нем устроилась то краешек все равно выглядывал наружу. Она начала быстро говорить, перехватив брошенный на неё взгляд Сончула.    - Я хочу хоть чуть-чуть наблюдать окружающее. Не став её одергивать, он глубоко погрузился в размышления.   "Хоть я и сделал оружие, но теперь мне нужно придумать способ его доставки к цели, на оборотня". Оборотни не были способны использовать магию, но взамен у них были развитые звериные инстинкты. И это не было чем-то незначительным, благодаря им, они могил увернуться от четырех стрел запущенных с разных направлений, даже не видя их. А ещё их ловкость была намного выше, чем даже у хорошо тренированного человека, поэтому с плохим планом не было даже шанса что хоть капля этой жидкости коснется их шкуры.    - О чем ты так глубоко задумался? Бертелгия, все это время тихонько сидящая в кармане, внезапно задала вопрос.    - Все это время, я пытался придумать, как облить оборотня Неугасимым Пламенем.  - Папа частенько использовал трубку с головой дракона распыляющую зелье, и будто выдыхающую пламя или же запечатывал его в керамическую посуду и бросал во врагов.  - Но это слишком медленно. Если они не полные придурки, то они не попадутся на такие простые уловки.  - Но тогда вопрос в том, как заставить их в них попасться. Выслушав мысли Бертелгии, в его голове замелькала идея. Сообщение Крила и оживший труп Ахрама. Оба события кажутся не связанными между собой, но то, что они произошли почти в одно и то же время, не позволяет назвать это простым совпадением.   "Да, это оно. Долоренс Зимняя старается уничтожить всех Отобранных. И Ахрам среди них должен быть целью номер один". Значит, главной целью оборотней будет Ахрам, и они просто вынуждены будут напасть на него. Кроме того, они должны полностью изувечить его тело до неузнаваемости. Это был единственный шанс для Долоренс выйти сухой из воды. Сончул решил основывать свой план на этих фактах.   * * *  - Хэй, господин Неизвестный. Что в этот раз Вы мне приготовили?   Было, похоже, что инцидент с Ахрамом значительно подкосил силы Чонсика, он все ещё оставался одной из влиятельнейших фигур на Бежевой Площади, однако ощущение всеобъемлющей уверенности и аура опасности значительно увяли с момента их последней встречи. Он переместил свой лагерь в самый дальний угол от Отобранных, а количество его охранников казалось, только возросло.    - Нам нужно поговорить о следующем ранговом матче. Сончул кратко обрисовал, в чем будет суть следующего рангового матча. О том, что следующий матч будет по правилам Смертельная Битва, где одни люди будут сражаться с другими, и результат будет основываться на количестве убийств и т.д. Однако он решил не упоминать о том, что на матче появятся оборотни.    - Хох... Как быстро разносятся вести. Как Вы получили эту информацию?  - Я не могу Вам этого сказать, но, если Вы решите сотрудничать со мной, я буду более чем рад и дальше делиться с Вами информацией.  - Сотрудничать... - на лице Чонсика появилась озорная улыбка. - Что ж, давайте оставим это на потом. Что Вы хотите от меня? Сончул попросил Чонсика, чтобы тот организовал своих людей во время рангового матча. Он хотел, чтобы люди Чонсика не лезли вперед до определенного момента.    - Хох... Вы беспокоитесь о нас? Или, быть может, Вы больше обеспокоены тем, сколько очков мы можем заполучить?  - Если Ввас беспокоят лишь заработанные баллы, то Вы вправе проигнорировать мои слова. Оставив последнее слово за собой, Сончул оставил Чонсика размышлять. Он понимал, дальнейшие слова и уговоры будут бессмысленны, все, что должно было быть сказано, было сказано. Кроме того, он был уверен, Чонсик прислушается к нему. В прошлом, прислушавшись к его советам, Чонсик уже получал некоторый профит и сейчас, после недавнего поражения, он будет особенно осторожен. Он был гораздо умнее, чем можно было подумать, просто взглянув на него. Каждое поражение его фракции повышало риск того, что Хакчул вновь станет во главе Площади.   "Я думаю, таким образом, мы сможем минимизировать ущерб, причиненный оборотнями". Он подготовил относительно острое лезвие. Все, что ему нужно сделать сейчас, так это подготовить щит, который сможет сдержать гораздо более острое лезвие его врага. Сончул наблюдал за Ахрамом, сидящим вне тренировочного центра и оглядывающимся вокруг пустым взглядом.    - Ууу... Ууу...!! Скрытый плащом Ахрам стучал зубами переваливаясь из стороны в сторону, словно неваляшка. Все Отобранные старались избегать его из-за нездорового вида, а также непрекращающихся странных звуков, которые он издавал. Сончул направился к фракции Отобранных, собравшихся в стороне от Ахрама, разыскивая Юхуна.    - Вы хотели поговорить со мной? Он притворялся вежливым, но весь его вид просто кричал о том, что он не желает иметь никаких дел с Сончулом. Нельзя было сказать, когда это началось, но, похоже, у Юхуна о нем сложилось просто отвратное впечатление.   Заметив такое отношение к себе, он только после окончания второго рангового матча. Сончул собрал изгоев фракции Отобранных и заработал с ними высшие баллы. В то время как остальные во главе с Юхуном, будучи обладателями Божественного Эликсира, остались в дураках, заняв последние места. Руководство обеих групп естественно подвергалось сравнению, что не могло не задеть Юхуна.    - Я буду краток, так как мне нужно продолжать тренировки. Сончул действовал естественно, будто эти разборки совершенно его не касаются. Он спокойно произнес заранее подготовленные слова.    - Я подошел, чтоб поделиться некоторой горячей информацией полученной от моего куратора.  - Что за информация? Юхун был насторожен по отношению к Сончулу, но, услышав, что информация получена от Мага, успокоился. Оглядевшись, не подслушивает ли кто, Сончул тихонько зашептал:    - Это не подтверждено, но я слышал, что в следующем матче будут люди из сопротивления, которые будут нацелены именно на нас.  - Нацелены на нас?  - Именно. Похоже, они являются врагами людей, оберегающих нас. Маг сказал, что люди, оберегающие нас, сильно пострадают, если мы погибнем. В конце концов, это только слухи, но...  - Так, и что же ты хочешь?  - Я хочу, чтобы мы, Отобранные, все вместе отсиделись в стороне от сражений. Врагами будут не просто оборотни. Врагами будет множество людей с несколькими оборотнями, такое же множество людей, как и на Бежевой Площади. И для выполнения его плана будет хорошо, если обычные призванные и оборотни разделятся. Именно поэтому он подошел к Юхуну, чтобы договориться, как им расположиться, но Юхун лишь холодно взглянул на него.    - Я думаю, что с этим могут возникнуть трудности. Юхун был переполнен негативным влиянием своей оппортунистической натуры и другими мерзкими чувствами вроде зависти, что в данный момент контролировали его. Немигающе уставившись на Сончула, он сказал насмешливым издевательским тоном:    - Я должен получить отличные результаты во время следующего рангового матча, неважно какой ценой. Возможно, Вы и можете спокойно постоять в сторонке, смирившись с поражением, благодаря высшему баллу в прошлом ранговом матче, но мои друзья, стоящие за моей спиной, и я не можем позволить себе такой роскоши. Мы должны сделать все зависящее от нас в этом матче. Я со своими товарищами буду стоять в первой линии.  - Вот как? Даже несмотря на смертельную опасность?  - Это угроза? Юхун, набычившись, оскалился. Это было пугающее лицо без следа той любезности, с которой он обычно общался. Сончул весьма метко оценил его во время их первой встречи.   "Неужели это истинное лицо Юхуна? Полное ничтожество. Столько гордыни при столь малой власти". Решив плюнуть на возможность сотрудничества с Юхуном, Сончул вновь заговорил.    - Ну... если ты настаиваешь, то больше я тебя трогать не буду. Мне остается только обратиться к остальным напрямую.  - Интересно, и сколько из них будет тебя слушать.  - По крайней мере, Ахрама я заберу с собой. Услышав его последние слова, Юхун, наконец, расслабился и разразился оглушительным смехом.    - Ну, забирай. Если сможешь, конечно. Широко улыбнувшись, Сончул направился к Ахраму.    - Эй, Ахрам! Пойдем! Ахрам все это время качающийся из стороны в сторону повернулся и оскалил зубы на подошедшего Сончула.    - KAAAAA! Сквозь одежду проступила гротескная рука оборотня. Самосохранение. Единственная мысль, которую прописали в труп Ахрама.    - Пойдем, мальчик! Пришло время принимать лекарства! Расслабленно поддерживая Ахрама, Сончул пошел в сторону. Кому-либо обратившему на них внимание сразу придет в голову, что кто-то помогает передвигаться больному человеку. Юхун и другие Отобранные перешёптывались между собой удивляясь, когда эти двое успели стать столь близки друг другу, никто не знал правды.   * * * Ожившему мертвецу не требовались внутренние органы. Сончул смотрел на Ахрама весь труп которого был напичкан Неугасимым Пламенем, а затем обернув того плащом просто ушел.    - Уууу... Ахрам, вновь оказавшись в одиночестве, снова закачался из стороны в сторону, издавая тревожные звуки.   Подготовка была завершена.   | chapter_id: 21 | 
1
кулинария
ranobe_id: 562 | volume_id: 1 | name: Глава 13 - Морозный Клык | text: Глава 13 - Морозный Клык "Хахахаха, предмет серебряного ранга!" - Жирдяй обнял кожаный доспех и засмеялся. Хотя он еще не мог его экипировать, он, наконец, получил первый серебряный предмет. После смеха он вытер стекавшую изо рта слюну. Затем он посмотрел на еще один предмет, лежащий на земле. Это был кинжал, который излучал зеленоватый свет. Толстяк использовал Оценку. Оценка не удалась? Давай попробуем снова. Он снова потерпел неудачу. Жирный отказывался сдаваться. Он тут же взял кинжал и плюнул на него. *Дзинь* Через некоторое время он, наконец, добился успеха, одновременно увеличив уровень мастерства своей Оценки на 1. Морозный Клык: Серебряный ранг Кинжал Требуемый уровень: 10 Атака: 15 - 20 Сила: +5 Ловкость: +3 Активный навык: Ядовитый Клык - Отравляет противника, нанося 0,1% урона от максимального HPв секунду в течение 100 секунд. Перезарядка: 60 ​​секунд. "Пхахаха..." - Жирный был на мгновение шокирован рангом экипировки, затем не мог не рассмеяться. Наконец-то я получил серебряное оружие! Когда он снова посмотрел на кинжал и прочитал активное умение, он был окончательно ошеломлен. Его тело задрожало от волнения. Э-Это просто обязательный предмет экипировки! С этого момента, когда мне нужно будет убить босса, все, что мне нужно будет сделать - это отравить его. Все остальное - всего лишь вопрос времени. Полагаю, с этого момента звание «Убийца Боссов» станет правдой. Убей босса, получи лут, подцепи девчонок, уничтожьврагов ... Пхахаха Толстяк снова вытер слюну из угла рта, а затем, наконец, вырвался от своих иллюзий. Он поцеловал кинжал, а затем аккуратно спрятал его, после чего поднял зеленую книгу навыков, лежащую на земле. Он коснулся книги, после чего от нее полились лучи зеленого света. Когда свет погас, он посмотрел на свою колонку со скилами и увидел новое умение. Захват: Выпустите серебряного питона, чтобы связать врага на месте в течение 10 секунд, нанося 30 урона в секунду. Перезарядка: 300 секунд. Хотя эффект кровотечения был очень незначительным, эффект связывания был превосходным. Жирдяй осмотрел окружение, но больше ничего не нашел. Настолько скупой.Жирный был не слишком доволен тем, что осталось от Серебряного Короля. С него на самом деле больше ничего не дропнулось! Он использовал Сбор на трупе, получив змеиную кожу, желчный пузырь змеи, а также два змеиных клыка, которые были тремя типичными предметами, падающими со змей. Поскольку труп змеи был довольно изуродован для других, и он исчез бы лишь через полчаса, Толстяк решил немного отдохнуть там. Он зажарил ногу кролика, чтобы восстановить свою выносливость, а затем продолжил свой план заработка денег. В течение ночи Терновый Лес был совершенно бесшумным. Единственными монстрами были либо Питоны 9 Уровня, либо Черные Волки 11 Уровня. У Питонов была ядовитая атака, в то время как Черные Волки были слишком высокоуровневыми для нынешних игроков, поэтому Толстяк был единственным фармером в лесу. Он убивал мобов и продолжал собирать травы одновременно. В конце концов, определенный запас вещей на всякий случай не будет лишним, что-нибудь из этого может пригодиться в один прекрасный день. Несмотря на то, что Терновый Лес был темным, что делает его идеальной средой для питонов и их внезапных атак, однако Толстяк упорно тренировался, еще будучи совсем молодым, поэтому питоны заставляли его лишь немного напрячься и использовать парочку красных зелий. В итоге, монстры так и не смогли выпроводить его из своего "дома" в точку респауна. ... "Ах, это здорово!" Солнце уже поднимается, а я все еще не побежден. Что делать, если вы хотите убить босса? Приходите и спросите Алчного Духа Наживы! Жирный усмехнулся про себя, когда солнце поднялось на востоке. Он провел всю ночь за убийством более ста волков, получив много шкур и мяса волков. Ему также удалось собрать одну тысячу пятьсот Белых Корней Императы, чего было более чем достаточно, чтобы окончить миссию. Более того, за ночь фарма Толстяк сумел набрать 80% до 10 уровня. Несмотря на это, он все равно проклинал игру за сложность прокачки. Жирдяй с облегчением вздохнул. Игроки уже начали появляться вокруг Тернового Леса. В конце концов, убийство монстров выше своего уровня приносило больше всего опыта и добычи. Толстяк собрался и вышел из леса. Он получил огромное количество вещей за ночь, а его имя уже не было красным. Он пошел туда, где стоял фермер, с нетерпением ждавший его. "О, наш дорогой герой. Я благодарю вас от имени всей деревни. Спасибо за ваш неоценимый вклад. Если бы вы не преследовали этих проклятых жадных зайцев, наши поля определенно пострадали бы от неизмеримого ущерба. Если бы вы не охотились на волков, то жители этой деревни могли бы не пережить эту зиму. Герой, позвольте мне еще раз поблагодарить вас", - фермер крепко ухватил руку Толстяка с восхищением на лице. Тем не менее, Жирный просто холодно посмотрел на фермера и указал Кинжалом Темной Звезды в правой руке. "О, позвольте мне выразить вам нашу искреннюю благодарность от имени всех жителей деревни за ваш вклад. В то же время, пожалуйста, позвольте мне хорошенько вознаградить вас", - когда фермер, наконец, заметил кинжал в руке Толстяка, он быстро поправился и затараторил в ответ. *Дзинь* Системное Уведомление: Поздравляем. Вы выполнили миссию "Подготовка продовольственных резервов". +10000 EXP, +100 Репутации. Чтобы вознаградить вас за ваш вклад, фермер Кэри готов научить вас традиционным кулинарным методам, передающимся в его семье. Хотели бы вы их изучить?" Готовка? Конечно. Жирный быстро согласился. *Дзинь* Системное Уведомление: Поздравляем. Вы изучили Кулинарию. Текущий уровень мастерства: Начальный 0/100. Кулинария была полезным умением. Первоначально Толстяк мог лишь поджарить куриную ногу, кулинарный материал, чтобы восстановить выносливость. Однако, если бы он поджарил целую курицу, тогда он мог удовлетворить лишь свой голод, однако данное блюдо не имело бы других эффектов. С другой стороны, если бы он использовал Кулинарию, то курица была бы не только средством для утоления от голода, но и могла бы повысить выносливость. С технической точки зрения, Кулинария была лишь одним из навыков шеф-повара, поэтому она не считалась вторичной профессией. В противном случае, Толстяк, который уже выбрал кузнеца в качестве своей вторичной профессии, не смог бы изучить Кулинарию. Когда Жирный увидел, что фермер снова посмотрел на него, он сразу понял, что больше ничего не получит. Таким образом, он мог только горько вернуться в деревню и пойти к кузнице. "Ах, мой милый маленький мошенник, зачем ты пришел сюда снова?" - В тот момент, когда Толстяк вошел в дверь, кузнец подошел и пристально посмотрел на него. Он узнал внешность этого Разбойника, который украл у него кинжал. "Вот, десять железных руд. Пришло время научить меня кузнечному делу," - прямо сказал Жирдяй, и передал десять железных руд, которые он достал из кроличьей норы. "Неплохо, неплохо. Все эти руды отличного качества. Похоже, у тебя есть потенциал стать кузнецом", - кузнец получил десять руд и удовлетворенно кивнул. Он махнул рукой и послал лучи белого света в Толстяка. *Дзинь* Системное Уведомление: Поздравляем. Вы выполнили миссию «Тест для начинающих». +100 EXP, +10 Репутация. *Дзинь* Системное Уведомление: Поздравляем. Вы изучили Ковку. Текущий уровень мастерства: Начальный 0/100. Жирдяю не удалось получить что-либо еще под тщательным взором кузнеца, поэтому он мог только попрощаться с кузнецом, прежде чем отправиться в алхимический магазин. "Владелец магазина, у вас гость!" - закричал Толстяк, когда он вошел. Лавочник, который расслабленно разлегся на стуле, чуть не упал: "Э-это снова ты? Зачем ты сюда пришел?" Владелец магазина все еще боялся Толстяка. "Я пришел, чтобы завершить задание", - сказал Толстяк с невинной улыбкой. Лавочник задрожал, после чего чуть не споткнулся и не упал. "Хорошо, предоставь материалы для задания. 20, нет, 200 Белых Корней Императы", - лавочник практически разоблачил себя. Если этот Толстяк узнает, что я специально изменил условия задания, тогда он, вероятно, задушит меня. "Вот", - Толстяк достал 200 белых корней и вручил их лавочнику. *Дзинь* Системное Уведомление: Поздравляем. Вы выполнили миссию «Сбор Трав». +100 EXP, +10 Репутация. "Пиздец". - Толстяк был возмущен, когда получил системное уведомление. Прокачка с 9 до 10 уровня требовала более пятидесяти тысяч опыта. Сражения ночью принесли ему восемьдесят процентов опыта до 10 уровня. После окончания «Подготовки продовольственных припасов» он дошел до 99%, и он был лишь в шаге от апа. Тем не менее, даже после сдачи «Сбора Трав», ему не хватало еще сто с чем-то опыта. "Одну секунду", - сказал Толстяк лавочнику. Прежде чем лавочник понял, что происходит, Жирдяй побежал к входу в деревню и тут же начал избивать каждую курицу, которую он видел. Каждая курица давала ему 1 EXP, поэтому ему пришлось убить более ста, чтобы наконец апнуться. Атаки Толстяка могли убить курицу с одного удара, и везде, где он проходил, оставались мертвые тела курочек. Все остальные игроки, убивающие кур перед входом в деревню, увидели, как какая-то тень проносится мимо них с порывом ветра. Прежде чем они могли даже отреагировать, они заметили, что мгновением ранее дерзкие куры были убиты. "Проклятье, кто это? Он потрясающий!" "Черт? Он сумасшедший? Его атака настолько высока, так почему он здесь, а не убивает монстров на полях!? " "Блять, так вот оно какое - безумие? " Внезапно между игроками возникла горячая дискуссия. Жирный не заботился о том, что думали другие, и просто развязал свой гнев. В течение нескольких минут он, наконец, закончил свою цель, затем луч золотого света засиял на нем кольцом, означая лвл ап. *Дзинь* Системное Уведомление: Поздравляем. Вы достигли 10 уровня. Как первый игрок, достигший 10-го уровня, вы получаете 100 золотых монет и +500 репутации. Вау, такие щедрые. Я убивал мобов так долго и упорно в течение двух дней, и закончил так много миссий, но я даже не смог достичь 500 репутации. Сейчас же, лишь поднявшись до 10 уровня, я получил целых 500, и даже 100 золотых монет. Они такие щедрые! *Дзинь* Объявление: Первый игрок достиг 10-го уровня на этом сервере. Круги телепортации теперь доступны. Все игроки не меньше 10 уровня могут использовать круги телепортации для телепортации в главный город. Все фармеры остановились. "Ничего себе, кто-то уже достиг уровня 10. Кто этот потрясающий человек?" "Это невероятно, тут так сложно поднять уровень, но кому-то уже удалось достичь 10 уровня. Он мой кумир!" "Кумир твоей задницы. Там определенно какая-то команда помогает ему. Нам тоже нужно поторопиться, чтобы мы не отстали слишком сильно". Внезапно новость о том, что кто-то достиг 10-го уровня разнеслась по всей игре. Это послужило вдохновением. Многие люди стали смелее атаковать монстров, как будто простое убийство еще одного моба приведет их к 10 уровню. Конечно, произошедшее привело к тому, что в точке респауна было много возрождений. Жирный не ожидал, что достижение 10-го уровня окажет такое огромное воздействие. Однако, даже если бы он знал, ему было бы все равно. В конце концов, Толстяк всегда считал, что нужно меньше заботиться о вещах, которые не принесли бы ему никакой пользы. "Владелец магазина, дай несколько красных зелий", - так как он собирался отправиться в главный город, Толстячок, естественно, понял, что он должен запастись зельями в месте, где была скидка. "Ты добрался до 10-го уровня?" - Тем не менее, было странно, что лавочник не сразу пошел доставать зелья. Вместо этого он сначала спросил Толстяка. "Да, я 10-го уровня. Так что насчет зелий?" - Толстяк был смущен. Может ли появиться бонус по достижению 10 уровня? Может быть ... 50-процентная скидка? Жирный сразу заинтересовался. "У меня здесь есть задание. Но оно очень опасное. Ты примешь его или нет?" – Я, кажется, не сильно испугал этого старика в прошлый раз, когда он давал мне задание. Ведь он действительно предлагает мне новое задание. "Очень опасное?" - Это было первое, на что обратил внимание Толстяк. "Да, ОЧЕНЬ опасное", - лавочник кивнул, затем с удивительным терпением дождался, когда Толстяк рассмотрит его предложение. "Но что я получу с него?" - Это было то, что больше всего волновало Жирного. Лавочник улыбнулся. "Я научу тебя алхимии, если выполнишь эту миссию". "Я думал, что у каждого игрока может быть только одна вторичная профессия?" - смущенно спросил Толстяк. "Таковы правила, но во всём есть исключения", - сказал лавочник. "Тогда сначала дай мне профессию. Затем я пойду и завершу миссию" Жирный немедленно начал торговаться. "Нет", - лавочник покачал головой: "Я не могу дать тебе вторую профессию, если ты не выполнишь миссию. Я могу сделать это только после завершения миссии". "Черт возьми, черт побери", - проворчал Жирдяй. - "Расскажи мне, что это за миссия". "Не думай, что я просто лавочник небольшого алхимического магазина. На самом деле моя настоящая личность - Грандмастер Алхимии", - гордо сказал лавочник. "Это в прошлом, не так ли?" - безжалостно произнес Толстяк. "Да", - лавочник тут же сгорбился и тихо сказал: "Меня выгнали из Центральной Императорской Столицы, и мой титул Грандмастера был забран у меня с тех пор, как я случайно потерял Сферу Иммунитета к Яду. Итак, теперь я могу лишь открыть магазин алхимии, чтобы попытаться встать на ноги". "Тогда твоя миссия связана с этой Сферой Иммунитета?" - Жирный сразу понял, о чем говорил лавочник. "Верно. Если ты поможешь мне найти Сферу Иммунитета к Яду, я смогу вернуть себе титул Грандмастера Алхимии. Когда это случится, изучение второй профессии будет лишь незначительным действием", - улыбнулся лавочник. "Хорошо, договорились. Теперь скажи мне, где находится эта Сфера. Я верну её тебе прямо сейчас", - Толстяк похлопал себя по груди. Переводчик:Fisherz Редактор:Kiriaida Вступайте в наш паблик в ВК: https://vk.com/holy_inqisition | chapter_id: 13 | 
1
кулинария
ranobe_id: 899 | volume_id: 1 | name: Глава 11 – Прощай, Cтолица | text:              Киргот и Фрея, герои, по разным причинам отринушие свои прошлые личины, наконец-то покинули безымянный город. Казалось бы, им предстоял немалый путь, однако дилижансом целитель воспользоваться не решился. Именно он был главным, и он рассудил, что это будет не самой удачной затеей – путешествовать в закрытой пассажирской повозке в сопровождении стражи. Мало того, что будет негде развернуться и развлечься с любимицей, так ещё и леса предоставляли отличные возможности для тренировок. На пропускном пункте проблем не возникло, ведь Киргот совсем не выглядел, как разыскиваемый Леонард.  - Фрея, смотри не потеряй ничего, это важно, - предостерёг маг-целитель свою заклинательницу. - Да, лорд Киргот, - беспрекословно согласилась бывшая принцесса. Киргот. Герой до сих пор не привык к своему имени. Только через пять секунд до него дошло, что девушка обращалась именно к нему. У юноши будет ещё много времени, дабы стать к нему привычнее. А пока что целитель нёс на себе мешок с тяжёлой утварью, в то время как девушка-маг тащила на себе большой кожаный рюкзак. Они сполна запаслись чистой питьевой водой и провизией, сменной одеждой, спальным мешком, скатертью и посудой для готовки в диких условиях. Поэтому, уйти налегке не удалось. Герой справедливо рассудил, что если дать себе поблажку, если не запастись ресурсами в достаточных объёмах, то очень скоро можно об этом пожалеть. Они так и не закупились зачарованными предметами, это была бы лишь трата денег на то, что Киргот собирался создать самостоятельно с помощью алхимии. Конечно, ему потребуется время и ресурсы, но пока Фрея спала, тот успел с помощью уголька из камина укрепить свою саблю, изменив состав таким образом, чтобы твёрдые гранулы, богатые углеродом, соседствовали с мягкими, низкоуглеродистыми. Таким образом, даже без мифрила и адамантита получилось достойное оружие, которое сможет и держать заточку, и не треснет при отражении атак. Для юного героя не было проблемой починить оружие без кузни, да даже точильные камни ему были не нужны, но в разгар боя на такое времени не будет. На секунду он задумался о латах, но тут же решил, что, даже не смотря на выдающиеся защитные свойства, долгие путешествия в них будет совершать только глупец, а марш предстоит долгий, и одним переходом в другой город всё не ограничится. На всё про всё ушла целая половина денежного запаса. Киргот уверенно шёл вперёд, но то же самое про Фрею не скажешь. - Постойте… Лорд Киргот, мне… тяжело, - посетовала Фрея, она не могла совладать со своей ношей. Конечно, её физические показатели должны были бы позволить ей без проблем передвигаться. И всё же, нефритовый глаз не мог дать информации о тонусе мышц человека. Быть может, Фрее банально не хватало в своей жизни движения? А может это магия Киргота в ту самую ночь так на ней сказалась? В любом случае, он был намерен привести её в форму.  - Ты сможешь Фрея, я же знаю тебя, - приободрил Киргот девушку. - Простите, это слишком тяжело, - жалобно посетовала колдунья. - Пойми, если ты не сможешь справиться, и свалишься на поле боя, то я не знаю, смогу ли я тебя защитить. Просто постарайся, и тебе станет легче, - проговорил маг-лекарь, стараясь не давать поблажек своей новой спутнице. - Хорошо. Я постараюсь. Ради вас, мой лорд, - вымолвила волшебница, словно бы наполняясь энергией. И вот, с приливом энтузиазма, Фрея начала перебирать ногами уже как положено. И даже если заряд бодрости покинет её, целитель всегда мог взять на себя её усталость и боль в мышцах. А уж к концу пути, это и вовсе не понадобится – он надеялся. - Скажите, а зачем мы идём в Раналиту? - задала вполне резонный вопрос заклинательница. - А это затем, что нам нужен кто-нибудь в авангард. Если мы хотим принести мир в эти земли, нам нужны союзники, - бесхитростно ответил Киргот. Пускай у него и были дополнительные воззрения на этот счёт. - Угу. А там же есть приключенцы? Мы можем привлечь их к праведному делу! - с неподдельным энтузиазмом проговорила девушка. - Нет, с приключенцами мы иметь дело не будем. Расскажу тебе позже, когда дойдём, - заключил герой исцеления. На самом деле цель Киргота заключается в рынке рабов. Шестдесят процентов всей работорговли Джеорала располагались там, куда они идут. Туда свозили всех пленённых нелюдей, там же платили хорошие деньги за налёты на их поселения, похищения и порабощение, особенно за женщин и детей. Герой не питал надежд касательно своей праведности, однако он понимал, что с ним рабу хотя бы будет лучше, чем в подвале богатого садиста. Из архива украденных воспоминаний он также оценил и риски. Часто рабов держат в ужасных условиях, настолько, что они умирают вскоре после покупки. Они могут проявлять враждебность, если не подчинить их истинным именем, да и таланты – дело удачи. И хотя к более дорогим рабам часто прилагался свиток опознания, Кирготу таковой не требовался. Вопрос здоровья решался магией, оставался только вопрос силы, выносливости и ловкости.               Даже погрузившись в раздумья, впрочем, Киргот не забывал периодически срывать кое-какие дикие травы и грибы. Из них можно будет приготовить зелья. Как для собственного использования, так и для продажи. Шла пара довольно быстро, и своего назначения они смогли бы достигнуть через два привала.  - А зачем вы собираете это? – поинтересовалась Фрея у своего господина. - А это наши деньги, - довольно ответил маг-целитель. - В каком смысле? - недоумевающе переспросила Фрея. - Всё просто. Из этого я сварю зелья и продам их. А уж моя магия сделает их крайне ценными, - охотно пояснил молодой человек. Фрея теперь смотрела на него взглядом, полным уважения, на что тот лишь ответил ей горькой ухмылкой. Алхимия – сильное искусство. Его вполне можно использовать как боевую силу, но она проигрывала на фоне других способностей героя, и оставалось лишь использовать её для утилитарных целей. Да и можно было назваться алхимиком с целью отвести подозрения. Главное – не начать синтезировать золото при этом, иначе именно ненужное внимание он и начнёт к себе привлекать. Хотя металл можно продать, монет для безопасных расчётов без подозрений юноша чеканить не мог. - Мы всё продадим, когда будем в городе! - с радостным предвкушением произнесла волшебница. - Уж с тобой-то точно всё продастся – подколол девушку Киргот. Сам он был довольно неприметным, так что покупателей привлечь ему будет сложнее, нежели прекрасной девице с очаровательной улыбкой. Красота – это оружие. Однако, Раналита – город опасный, так что подвергать там риску свою – СВОЮ – игрушку Киргот был не намерен. Ещё два часа герои безостановочно шли, пока солнце не подошло к закату и герои не решили обустроить привал у реки. Киргот показывал своей спутнице, как обращаться с лагерными принадлежностями в общих чертах, пока та старательно запоминала. А после этого она уже всё понимала. Девушка была сообразительна, и в дальнейшем сможет без проблем обустроить или свернуть лагерь. А пока герои раскладывали утварь, целитель учуял движение маны. Повернувшись к его источнику, тот увидел небольшого рогатого кролика. Он достал из кармашка купленный на сдачу метательный ножик и поразил животинку прямо в лоб украденной у какого-то безымянного солдата техникой безоборотного метания. Ушастый лишь негромко пропищал и испустил дух. - Смотри, Фрея, у нас будет мясо на обед, - заявил герой, хвастаясь добычей. - Но разве вы не говорили мне, что чудовищ есть нельзя? - настороженно спросила Фрея. Ведь чудовища, в отличие от обычных животных, для человека ядовиты. Если попытаться съесть их мясо, отделаешься минимум рвотой. Однако и на это в безмерной кладези знаний Киргота нашёлся ответ. Знание это было ещё из прошлой жизни, и оно включало в себя методы, как можно обезвредить яд, а также извлечь гораздо большую пользу, нежели от обычного животного мяса. - Не бойся, нам ничего не грозит. К тому же, это сделает нас сильнее, - заверил маг-целитель, соображая, как бы лучше разделать тело. Дело в том, что если особым образом обработать мясо чудовища, то оно отдаст съевшему часть своих генов. Конечно, обычно все гены оказываются под кустами или в канализации, но если умело использовать магию, они безопасно встроятся в тело, навсегда усиливая определённую характеристику.  - Ха-ха-ха, смотри! – Киргот надрезал шкурку кролика, взял его одной рукой за уши, а другой сорвал его меховой покров. Он и раньше так делал. Когда «герои» потехи ради оставляли его без еды, он уходил в лес и искал себе пропитание. И как же он был благодарен, что в его воспоминаниях был метод приготовления чудовищ. Поразительно, как его создатель дошёл до этого без нефритовых глаз, оставив после себя целую кипу записей. И что тогда он мог подбирать конкретные гены, что сейчас он намеревался так поступить. Слив кровь с ядом и нейтрализовав остатки своей магией, герой начал нарезать тушку. - Скоро, Фрея, мы с тобой поужинаем – заявил изобретательный герой. Протерев нож, Киргот решил отрезать для начала мясо с бедра. Именно оно было наиболее вкусным, и именно эта часть отправилась на решётку над костром, предварительно будучи посыпанной специями. Но после этого выбросить остальную тушку было бы расточительством, поэтому тот решил засушить мясо и сохранить его для будущего употребления. Под костром оно бы сушилось целый день, поэтому герой решил пустить в ход магию исцеления с целью убрать всю влагу из мяса. Волшебство Киргота было крайне удобным средством во всех условиях. Наконец, настало время подавать ужин. Герой вытащил из рюкзака немного хлеба, томатов, сыра, капусты, и затем, достав мясо с решётки, собрал всё в два не очень изысканных на вид бутерброда. И это не всё, что мог предложить целитель себе и своей спутнице. Дополнительно он приготовил из свежих трав и корешков чай, предварительно засушив их тем же способом, что и мясо. И вот, наконец-то он подал своё произведение кулинарного искусства Фрее. - Поверить не могу, что вы столько умеете, - восхитилась героиня магии. - Что ж, я на многое способен, привыкай, - не без самодовольства ответил Киргот. В конце концов, разве не поэтому принцесса Флер стала его пешкой? - Но как же яд? И как это есть? У нас есть столовые приборы? – задавала вопрос за вопросом девушка. Как-никак, до недавнего момента та была принцессой, поэтому ей было в новинку видеть обычный бутерброд, который едят руками. Она пребывала в недоумении, хотя аппетитный запах лишь распалял голод. - Берёшь руками и откусываешь. Вот так – сказал Киргот, давая наглядный пример своей служанке. Изначально их тёмный хлеб был слишком чёрствым, чтобы есть его с удовольствием, однако жир с мяса размягчил его. Множество эпитетов были применимы к тому, что получилось, но если выбирать один, то он будет звучать как «вкусно». - Это так… вульгарно. Но я попробую, - Фрея наконец-то решила откусить кусочек, и какое же было её удивление понять, что мало того что её живот не начал болеть, так и эта «вульгарная» еда ласкала её язык как ничто другое. Она начала откусывать понемногу и других краёв, словно любопытная животинка. - Знала бы я, что можно такое сделать из этого!.. - удивилась ручная колдунья героя. - Я тебе не королевский повар, но как сделать вкусную еду в походе – знаю, - гордо вымолвил маг-лекарь, не чуждый к кулинарии во все времена своей жизни. Даже самые трудные. - Мне так жаль, что я забыла, как вы готовите. Я – ужасная служанка. Поскорее бы всё вспомнить, - с ноткой грусти проговорила Фрея. Но вспоминать было нечего, и Киргот это знал.  - Только ты не ешь чудовищ, не прошедших через мои руки. А то плохо будет, - не преминул предупредить Киргот. Яд из чудовищ действительно нельзя было убрать, просто зажарив или сварив их. Для этого требовались чрезвычайно сложные магические манипуляции, потому многие и рассудили, что овчинка выделки не стоит. Что же до мага-целителя, то тот решил проверить показатели своей последовательницы, чтобы обнаружить, что её показатель физической атаки вырос на два. Они стали немножечко сильнее, если упрощать. Прибавка небольшая, но это было далеко не последнее чудище, что герои съедят. Запивали жирную трапезу они травяным чаем, что должен был успокоить нервы и настроить на хороший сон. Киргот, однако, ещё имел неизрасходованную энергию, которую стремился выплеснуть. - Фрея, помой руки, расстилай спальный мешок и жди меня. Голая, - скомандовал молодой человек. Ну а пока девушка готовилась принять своего господина, тот решил воспользоваться моментом, чтобы расставить благовония против диких тварей. Для этого требовались далеко не самые дешёвые свечи, однако герой был готов сделать эту жертву ради своей безопасности. И удовольствия. Он подошёл к палатке и начал снимать свою одежду. Наплечники, жилет, рубаха – всё это можно было снять и надеть за пару минут максимум. Ещё одно преимущество отказа от лат. Но подобные размышления могли и подождать. - На колени, Фрея, - приказал юноша. - Хорошо, мой лорд. Эм… Н-награ... - хотела было начать девушка, как в прошлый раз, но... - Нет! Просто бери в рот и начинай сосать, - поспешно ответил Киргот. В первый раз он решил попробовать заставить Фрею грязно выражаться, ведь многие из тех, чьи воспоминания он хранил в голове, находили это возбуждающим. Однако, лишняя болтовня лишь утомляла молодого человека, отвлекая от непосредственного процесса.  - Как прикажете, - сказала девушка, но после ей потребовалась ещё пара секунд, чтобы понять, как ей подойти к процессу. Член героя уже был готов к обхаживанию, и ещё недавно принцесса начала. Высунув язык, она начала понемногу лизать головку. Медленно, неуклюже, зато с чувством. Это был довольно любопытный опыт для целителя. Служанки, что подобным образом обхаживали героя в замке, знали толк в таких утехах. Опыта им было не занимать. Фрее же приходилось учиться с нуля.  - Попробуй нарастить темп, Фрея. И бери поглубже, - посоветовал юноша, взяв её одной рукой за затылок и начал вести. Не очень глубоко, не очень быстро. В том ритме, в котором ему не было скучно, а ей – больно. Затем, спустя полминуты такого действа, рассудив, что девушке нужно будет больше практики, молодой человек решил отпустить её и перейти к следующему шагу.  - Ляг и раздвинь ноги, - произнёс Киргот. Так Фрея и поступила, без лишних слов. На её лице был явный румянец, а голубые глаза не отрывались от объекта её вожделения. Опустившись за ней, он вошёл в её узкое влагалище, а вместе с тем приложил ладонь к её щеке. Он не мог понять, что им движет? Ни месть, ни дикая страсть уже были над ним не властны, однако в его груди зарождалось новое чувство к этой женщине. Женщина, что раньше была объектом ненависти, теперь будоражила его сердце. Он осознавал, что в будущем память ради мести придётся ей вернуть, чтобы она прочувствовала тяжесть своего унижения, что добрая Фрея исчезнет, но в данный момент мужчина не хотел об этом задумываться. Подавив противоречивые чувства, он продолжил заниматься с ней любовью, наслаждаясь музыкой её стонов. В обычной миссионерской позе они провели около полутора минут. И так бы они продолжали и дальше, однако трава под походной простынёй оставила неприятные следы на его коленях и на её ягодицах.  - Довольно, - сказал Киргот и, встав, приподнял на руках свою спутницу. При побеге он накачал свои мускулы такой силой, словно бы всю жизнь только и занимался тренировками. Поэтому удерживать слегка пухлую юную девушку для него было совсем не сложно. Та, в свою очередь, обхватила шею своего господина. Так она чувствовала себя как за каменной стеной. Так они и провели следующие три минуты неспешной страсти. - Мой лорд!.. Мой лорд!.. Киргот… Я уже скоро… Ах!.. - стонала заклинательница. Магу-целителю не требовалось, чтобы она продолжала. Он и сам был на подходе. Юноша ускорил темп, и сладкие стоны под его ухом стали только громче. И вот, наконец-то взаимная кульминация. Герой опустился на колени, чтобы дабы уложить свою принцессу, и лишь потом немного отстранился, дабы лечь рядом с ней под одно одеяло. - Спасибо, лорд Киргот – поблагодарила Фрея Киргота за его нежную заботу. Но тот ничего не ответил. Мысли героя были направлены в прошлое и будущее. И хоть сейчас юноша чувствовал себя отлично, предстоящий сон не сулил ему ничего приятного…   | chapter_id: 13 | 
1
кулинария
ranobe_id: 949 | name: Юная богиня кулинарии в удивительном мире | rating: ? | translation_quality: 9.28 | description:   Однажды Ши Ю, современного шеф-повара, сбила машина. Она умерла и волшебным образом переместилась в тело нищенки из другого мира. К своему удивлению Ши Ю обнаружила, что знает этот странный мир.Этот вымышленный мир был создан двумя ее лучшими друзьями - профессиональными авторами романов. Ши Ю так полюбила этот мир, что умоляла своих друзей дать ее имя персонажу в их романе. Эти ужасные друзья согласились и ради смеха назвали ее именем нищего.Ши Ю очень хотелось друзей получше... Особенно сейчас, когда она обнаружила, что превратилась в этого жалкого нищего! Какой там второй шанс в жизни? Ей нужны деньги для еды и жилья, знаете ли! Кроме того, эти отбросы общества понимают только силу и издеваются над слабыми. А над нищими издеваются все, кому не лень, и используют их в своих интересах, ах! Современная душа Ши Ю отказывается поддаться судьбе. Давайте улучшим нашу жизнь вместе! Попрошайки, мы все семья, и я не позволю никому из вас умереть с голоду!   | other_names: [Strange World Little Cooking Saint, 异界小厨仙] | tags: [Сёдзё, Переселение души/Трансмиграция, Из слабого в сильного, Повседневность, female-lead, Культивация, Готовка] | 
1
кулинария
ranobe_id: 1137 | name: Поскольку после перерождения меня бросили, я буду проводить время за кулинарией с пушистыми животными! | rating: ? | translation_quality: 9.39 | description:   — Пусть такую порочную женщину, как ты, вышвырнут из страны.В тот момент, когда Принц расторгает помолвку, дочь Герцога Летисия Грэмвелл вспоминает свою прежнюю жизнь любителя кулинарии. Как бы она не ненавидела, когда её изгоняли из своей страны, брошенная наследная Принцесса решает отправиться в Королевство по соседству, проводя свои дни в Королевском Дворце с Королём в окружении пушистиков! Но однажды, после встречи и кормления красивого серебряного волка, отношение Короля постепенно начало меняться...※ История злодейки, которая любит готовить, торжествуя с помощью жульничества, а также будучи любима Королём, который имеет внешность волка.   | other_names: [Since I Was Abandoned After Reincarnating, I Will Cook With My Fluffy Friends: The Figurehead Queen Is Strongest At Her Own Pace, Tensei Saki de Suterareta no de, Mofumofu Tachi to Oryouri Shimasu ~Okazari Ouhi wa my Pace ni Saikyou Desu~] | tags: [Романтика, Читы, Комедия, Расторжения помолвки, Сёдзё, Villainess Noble Girls, Главный герой — женщина, Готовка, Домашние дела, Перерождение в ином мире, Есть манга-адаптация, Расы зооморфов, Фэнтези, R-15 (Японское возрастное ограничение)] | 
1
кулинария
ranobe_id: 692 | volume_id: 1 | name: Том 1: Глава 4. Отчаянное сражение с Мышемедведем | text: Пробираясь через Харилальские горы, Арк собирал все травы и фрукты, которые мог найти, складывая их в свою сумку. Благодаря навыку Фуражировка, он теперь мог их обнаруживать, и после этого использовать в приготовлении еды с помощью Кулинарии Выживальщика.  Как и ожидалось, когда он прибыл к пещере она снова была заполнена мышами. За час восстановилось 2 статпойнта, из-за того, что он уничтожал стаи мышей. Его сытость уменьшилась до половины и регенерация замедлилась.  «Пора опробовать новый навык. Хм, я должен просто взять то и это и смешать?»  Арк порылся в сумке и бросил в котел грибов и немного странноватой травы. С котлом Выживальщика не нужно было разводить огонь. Просто положить ингредиенты и всё будет подогрето и приготовлено автоматически. Он добавил воду и через минуту в котле внезапно что-то взорвалось.  Он пробовал снова и снова, использовал разные ингредиенты, но получал только сообщения о неудаче. Наконец, на 17-ой попытке у него получился суп, источающий душистый аромат.  Вы успешно применили Кулинарию Выживальщика.  Это блюдо готовится из Земляного Фрукта и Кокрана. До тех пор пока проба не снята невозможно сказать какими свойствами оно обладает. После снятия пробы рецепт и эффекты будут автоматически добавлены в кулинарную книгу.  Ни мгновения не колеблясь, Арк попробовал суп. Еда резко прошла по пищеводу, но внезапно перед его взглядом заплясали желтые разводы. Сам он начал медленно падать, пораженный внезапной слабостью.  — Что происходит?  Вы были отравлены парализующим ядом!  Блюдо из Кулинарии Выживальщика — Душисто-ядовитый суп. Получены эффекты паралича и отравления, сытость уменьшена. Вы не может двигаться в течение 10 минут.  — Лучше бы не готовить этот суп. Вот что он имел ввиду под опасностью. Это что, я должен вот такое испытывать каждый раз как приготовлю новое блюдо?  К счастью, он уже зачистил всех волков и мышей в этой местности, но если бы он приготовил блюдо и съел наобум, то мог бы и умереть, здесь и сейчас.  Покряхтев и простонав 10 минут Арк сумел встать. Вздрогнув, он съел хлеба, прикупленного им на всякий случай.  — Черт, неудивительно, что он так легко решил обучить меня.  Все таки жизнь не такая легкая штука.  [глава подготовлена для сайта darklate.ru]  «Что же делать с этим мышиным уродом?» — все мысли Хен-Ву крутились вокруг Мышемедведя.  Уже прошло два дня с того момента, как он обновил задание у Крайдона, и за это время он побывал в пещере уже несколько раз, но так ничего и не получил. Пещера была запутана, но, в конце концов, все пути сходились на одном месте – логове безумно мощной демонической мыши.  Он подумывал о том, чтобы выманить этого монстра и обойти его, но все было тщетно — гигантская мышь не выходила и на дюйм за пределы логова. В итоге, он просто потерял время, и все, что ему удалось — просто возвратить потерянные очки характеристик.  «Если ничего нельзя сделать, должен ли я просто сдаться?» — вздыхал Хен-Ву.  Крайний срок наступал завтра во второй половине дня и, так как днем ему необходимо было работать, значит, задание должно быть выполнено сегодня ночью, иначе возможность получить свою добычу просто исчезнет.  — Кияяя! – раздался резкий крик внутри склада.  Это была Юн Хи-Сун, студентка вечернего отделения, которая работала в супермаркете на полставки. Хоть она и была достаточно умна, чтобы получать стипендию, учиться на вечернем отделении ей приходилось из-за семейных обстоятельств. Хен-Ву не знал подробностей, но понимал, что там была сложная ситуация.  Осознав холодную реальность, он стал довольно циничным человеком, и даже не пытался наладить отношения с коллегами, порой его проклинали за такое поведение. Но он был таким не со всеми, к тем немногим людям, которые действительно переживали за него, Хен-Ву относился с уважением.  Хотя вполне возможно, что дистанцировался он от людей из опасения, что они используют его, поэтому и не заботился о таких личностях, чего не скажешь о людях, имевших схожее с ним положение. Например, эта Юн Хи-Сун, чьи семейные обстоятельства, так же как и его, были довольно серьезными.  Узнав немного больше о ее положении, Хен-Ву взял шефство над ней — брал ответственность за ее ошибки, иногда угощал колой, вкус которой сам давным-давно позабыл. В общем, относился к ней, как относился бы к младшей сестре, если бы она у него была.  — Хи-Сун, что случилось? – услышав ее крик, Хен-Ву очнулся от мыслей о Мышемедведе и бросился к девушке.  — Мышь, там мышь… — упавшая на пол Хи Сун, указывала в сторону ящиков.  Хен-Ву, повернув голову, увидел мышонка, скрывшегося между ящиками, и раздраженно пробормотал:  — Чертовы мыши, и здесь от них проблемы.  — Что? Оппа, у вас дома мыши?  [примечание: оппа – обращение младшего к старшему, используется девушками по отношению к старшим братьям или в неформальной обстановке к молодым людям старше них]  — Нет… ну или что-то типа того, — ответил Хен-Ву, начав убирать коробки, чтобы добраться до мыши.  — Нет, не делай это. Что будет, если мышь вылезет снова? – потрясенно закричала Хи-Сун, наблюдая за его действиями.  — Пусть вылезает, я ее прибью.  — Оппа, ты разве не боишься мышей?  — Бояться? Мышей? – засмеялся Хен-Ву.  Если вспомнить, то раньше он действительно их немного боялся, однако за последнее время он повидал столько мышей, что теперь для него они были неотличимы от мух. Как-никак в Новом Свете мыши были даже реальнее, чем в действительности, а он убил только в одной деревне Харун десять тысяч грызунов, и более тысячи сегодня ночью. К тому же, сейчас Хен-Ву искал способы разобраться с гигантской мышью, так что маленький мышонок – ничто для него.  — Просто подожди, я прибью его и выкину.  — Нет-нет, не хочу видеть это снова. Для меня нет ничего страшнее мышей. Я боюсь даже думать о том, что здесь есть мышь. Не надо, я расскажу все владельцу, и он разложит крысиную отраву.  При этих словах Хен-Ву, разбиравший коробки, внезапно вздрогнул.  — Что такое? Мышь снова вылезла? — спросила девушка с опаской.  — Хи-Сун, что ты только что сказала?  — А? Что надо положить немного отравы?  — Вот оно! – хлопнув в ладоши, радостно крикнул Хен-Ву, — И почему я не додумался до этого раньше?  Резко повернувшись к девушке, он крепко взял ее за руки и энергично затряс:  — Спасибо, Хи-Сун. Благодаря тебе, я наконец-то придумал, как это сделать!  — А? Что? — как только Хен-Ву взял ее за руки и начал трясти, девушка моментально покраснела.  [самые новые главы на darklate.ru]  — Ху-ху-ху, мышиные ублюдки. Сегодня – день вашей смерти! — довольно улыбаясь, Арк смотрел на кипящий котелок, в котором готовилось приятно пахнущее и насыщенное блюдо – Душисто-ядовитый суп.  Арк разлил приготовленный суп в несколько бурдюков и вошел в пещеру. Благодаря совместным действиям Арка и волков, пещера была уже практически очищена, и мыши оставались лишь недалеко от логова босса, добравшись до которого, на него с визгом набросились последние обычные мыши. Пробившись сквозь них, он вошел в берлогу монстра.  — Грррррр! — в темноте вспыхнули красные огоньки.  Арк видел это уже так часто, что вообще перестал бояться, теперь эти глаза только раздражали его. Появившиеся красные огоньки указывали на то, что Мышемедведь наконец-то появился.  — Не пялься на меня так, сегодня я принес тебе угощение, — обратился Арк монстру, бросая в него один из бурдюков с супом.  Гигантская мышь, рефлекторно махнув лапой, порвала мешок, и на землю разлился Душисто-ядовитый суп, из-за чего она на мгновение замерла. Неважно насколько огромным Мышемедведь был, он по-прежнему оставался лишь мышью, и просто не мог устоять против своей природы.  Покрутив носом, демоническая мышь лизнула суп, который состоял из ядовитых, но ароматных грибов. Внешне суп выглядел очень даже неплохо, и так же, как и на запах, был очень приятным на вкус. Видимо, угощение пришлось по нраву этому монстру, так как он очень быстро вылизал все до последней капли.  — Не беспокойтесь, у меня еще есть! – Арк со зловещей ухмылкой бросил все оставшиеся бурдюки с супом, на которые вместе с Мышемедведем набросились и все остальные мыши.  Спустя немного времени Душисто-ядовитый суп, наконец, подействовал. Обычные, но жадные мыши вытянулись в конвульсиях, в то время как главный босс, почувствовав неладное, яростно завыл. Но было уже поздно, отрава внутри гигантской мыши начала действовать.  Демоническая мышь зашаталась и, споткнувшись, рухнула на землю к верху брюхом, а выставленные вверх лапы задрожали.  — Хе-хе-хе, здоровый кусок мышиного дерьма. Ты ничто против меня, так что я взгляну, что ты прячешь. И даже больше, почувствуй мою месть за все те страдания, что мне доставил, — посмеиваясь, Арк приблизился к Мышемедведю.  Однако когда он оказался рядом с ним, когтистая лапа монстра внезапно атаковала его. Инстинктивно отпрыгнув, Арк схватился дрожащими руками за меч.  — Как… Этого не может быть… — побледнел он.  Парализованный, как ему казалось, монстр только что чуть не достал его лапой. Что-то пошло не так! Быстро развернувшись, Арк хотел было сбежать, однако Мышемедведь наполовину заблокировал выход.  «Проклятье, я снова умру?» — на его лице появилось отчаяние.  В то же время гигантская мышь, хрипя и кашляя, сделал шаг к нему.  «Нет, постой, суп работает. Просто из-за его веса отрава действует слабее, видимо, нужно было больше супа» — озарила Арка мысль.  Новый Свет был игрой, где вы могли не только бить и атаковать противника, но также влиять на его боевую эффективность, поэтому у Арка сейчас не было причины уклоняться от боя с монстром, который объевшись ядовитого супа, не мог в полной мере контролировать свое тело.  Да и, в конце концов, Арк уже достиг 10-го уровня.  — Даже если мне предстоит умереть, я буду сражаться до конца! – Арк, покрепче схватив меч, пошел в атаку на босс-монстра.  Возможно, это было из повысившегося уровня Арка, или из-за эффекта парализации, но его атаки теперь были не такими, как при первой встрече с Мышемедведем. Сейчас после каждого его удара на теле гигантской мыши появлялись раны, из которых брызгала кровь, а сам монстр сотрясался. Тем не менее, Арк не торопился.  «Яд будет действовать 10 минут, так что некуда спешить».  Арк наворачивал круги вокруг монстра, постоянно атакуя его мечом. Демоническая мышь же, как и в прошлый раз, размахивала своими лапами, пытаясь достать его, но отнюдь уже не так сильно и быстро, поэтому от большинства атак Арку удавалось увернуться.  Однако система Нового Света не позволяла уклоняться от абсолютно всех атак, и со временем количество ран Арка росло, а его здоровье снижалось. Но все же Мышемедведю доставалось больше, и через пять минут его тело покраснело.  «Он в критическом состоянии, значит, его конец близок!»  Критическое состояние возникало, когда жизнь монстра падала до 10%. Однако только Арк хотел насесть на него посильнее, как Мышемедведь, яростно взвыв, резко вскочил, а его передние лапы заработали с невиданной скоростью.  — Что за хрень? – с трудом заблокировав удары, Арк ошеломленно уставился на мышь.  Оставалось еще три из десяти минут действия паралича, но судя по тому, что монстр начал атаковать со своей прежней скоростью, эффект уже прошел. Ситуация изменилась, и теперь Арк вынужден был перейти в глухую защиту.  Но даже так, он с трудом защищался и совершенно не думал о нападении, его здоровье падало после каждой блокированной атаки. А тут еще после десятой блокировки его меч просто развалился.  «Проклятье!» — в конце концов, даже меч не выдержал.  Здоровье Арка упало до 23 очков, поэтому он сразу же потянулся за зельем. Это не укрылось от монстра, который передними лапами тут же атаковал его. К счастью, Арк уже успел выпить зелье восстановления, тем самым спасая себе жизнь, но ситуация по-прежнему оставалась безвыходной. Тело Арка покраснело, как и у Мышемедведя, значит, он тоже в критическом состоянии.  «Черт, это плохо…» — уклонившись от следующего удара, Арка переполняла ярость.  Он сможет выдержать не больше одной атаки, потому что вторая, несомненно, убьет его.  «Нет, такого не должно быть! Если я сейчас сдамся, мне придется отказаться от этого подземелья! Если я должен умереть, то, по крайней мере, обязан забрать этого проклятого монстра с собой!» — Арк в гневе бросился на гигантскую мышь.  Ему навстречу устремилась лапа, но он сосредоточился только на своем ударе и, вложив в него всего себя, со всей силы ударил Мышемедведя в лоб.  В этот же момент враг просто… остановился. Гигантская мышь встала на дыбы и, издав пронзительный визг, рухнула плашмя на пол, после чего ее тело начало медленно становиться прозрачным. Стало ясно. Это была победа Арка!  — Это… это все?  Словно в подтверждении этого раздался мелодичный звук, сообщивший о повышении уровня. Его ноги с запозданием начали дрожать, словно их свело судорогой. Посмотрев на свое здоровье, он увидел, что оно застыло на отметке в два очка.  Находясь на грани жизни и смерти, в таком в критическом состоянии, его атака и вероятность критического удара возросли. Вдобавок, благодаря Рукопашному бою увеличились точность и уклонение, так что входящий урон стал минимален. Благодаря всем этим эффектам он смог одержать эту удивительную победу.  — Ох, сейчас не время просто стоять, — Арк растеряно взглянул на оставшихся мышей, которые начали приходить в себя.  Здесь оставались еще больше сотни мышей, постепенно отходивших от паралича, в то время как его здоровье было почти на нуле. Он может умереть прямо здесь, однако Арк лишь свирепо взглянул на мышей:  — Эй, мышиное отродье! Пришло время отплатить вам за все мои мучения, не так ли?  В ответ на это глаза дергавшихся в конвульсиях мышей наполнились страхом.  [глава подготовлена для сайта darklate.ru]  — Теперь можно осмотреть трофеи? – пробормотал Арк после того, как уничтожил всех мышей в пещере.  Однако, взглянув на предметы, выпавшие с Мышемедведя, на его лице появилось выражение разочарования, так как полученные вещи оказались не так хороши, как он ожидал, даже несмотря на то, с каким трудом он убил этого монстра. Это были лишь шкура и изношенный меч.  Кожа Черного Мышемедведя (ингредиент)  Шкура демонической мыши, предводительницы орды мышей, живших в таинственной пещере. Она достаточно прочна, чтобы выдержать удар мечом, а ее способность сохранять тепло просто превосходна. Ее нельзя использовать немедленно, но после обработки из нее получится отличная броня.  — Броня… кажется, это может пригодиться, да?  — Похоже, использовать это я не смогу, — Арк удрученно покачал головой.  Даже у его предыдущего «Ржавого меча» урон был 5-8, а этот «Изъеденный меч» оказался еще хуже. Однако разочаровываться было слишком рано, ведь здесь должно быть сокровище, которое охранял Мышемедведь. С такими надеждами, Арк отправился вглубь, изучать логово монстра, но обыскав все, так и не нашел ни одного предмета.  — Что, это все? Ведь это не все? — пробормотал ошеломленный Арк.  Собираясь еще раз обыскать пещеру, он за что-то зацепился ногой и, посмотрев вниз, обнаружил каменную пластину с отбитым углом. Подняв ее, перед низ возникло информационное окно.  Следом за этим выскочило окно задания.  Загадка Таинственной Скрижали  Вы заполучили скрижаль, которую охраняла демоническая мышь. Эта загадочная пластина хранит тайну, ее поверхность покрыта неизвестными письменами, которые возникают и исчезают то тут то там. Неудачливый путешественник, чьи останки вы обнаружили ранее, искал именно ее. Было бы хорошо — доставить ее по назначению.  Уровень сложности: F  «Квестовый предмет! Значит, у этого задание должно быть продолжение?»  Если сейчас был такой случай, то все еще не так уж плохо. Все-таки это был квест, связанный с другим. В таком случае могла активироваться цепочка связанных заданий. На них могло уйти много сил и времени, но люди, выполнившие их, в конце часто находили высокоуровневые предметы.  Еще слишком рано отбрасывать надежду на быстрое обогащение.  [самые новые главы на darklate.ru]  — Ч-что ты сказал? Ты действительно избавился от этого Мышемедведя? — спросил Крайдон, удивленно посмотрев на Арка, который в ответ на это продемонстрировал шкуру, — Ох, такая огромная кожа… она определенно принадлежала гигантской мыши. Очень впечатляет!  Под барабанную дробь такое сообщение возникло перед Арком.  Он за раз поднялся на два уровня, достигнув 13-го. Похоже, из-за того что это задание считалось невозможным для десятиуровневых игроков, награда за него оказалась такой большой. Но и это было не все, Крайдон выдал ему 10 дополнительных золотых и направил к Хансену.  — Я слышал новости. Ты совершил действительно великий подвиг! – завидев Арка, поздравил его Хансен, — Выступив против гигантской демонической мыши, ты поверг ее, поэтому теперь я могу с уверенность назвать тебя Мышиным Мастером!  Мышиный Мастер  Старейшина поселения Харун присвоил вам титул «Мышиный Мастер». Отныне — вы известный эксперт по работе с мышами.  <В бою с мышами — сила атаки +50%, шанс критического удара +40%, уклонение +40%>  <Все характеристики +1, Слава +100>  Став Мышиным Мастером, ваш навык «Дух Кота» автоматически повысился до среднего уровня.  Дух Кота (средний, активный): шипение и горящие глаза кота становятся еще более кровожадными, и заставляют мышей и других небольших монстров дрожать в ужасе.  <В бою с мышами — парализует на 1 минуту, их атака, защита и боевой дух снижаются на 20% (в боях с маленькими монстрами 50%-ый эффект). Затраты маны: 100>  Это было дополнительным бонусом, причем достаточно удивительным, чтобы он чуть не упал в обморок.  Чтобы выполнить этот квест обычными методами, нужно было быть хотя бы пятнадцатого уровня. Однако Арк выполнил его, будучи на десятом, и более чем заслужил вознаграждение. К тому же, у этого задания имеется продолжение. Это определенно было возможностью для него.  «Ху-ху-ху, мне, наверное, даже стоит поблагодарить Андела и Бульму!»  Ведь если бы он не был бы использован ими, то ни за что не стал бы выполнять эти три сотни заданий на уничтожение мышей. Однако, благодаря потерянным характеристикам, которые ему необходимо было восстановить, перед ним открылась такая возможность. Само собой, Арк ни в коем случае не собирался их благодарить, так как все это было целиком заслугой его упрямства, и его желание отомстить этим проходимцам ничуть не ослабло.  — Также прими это.  — Что это?  — Бабушка Йохансон, о которой ты часто заботился, несколько дней назад отошла в мир иной. У нее было кое-что, что она хотела передать тебе. Вот, 30 золотых, которые она завещала тебе.  Хоть она и была НПС, Арку все равно было неприятно слышать что, скончалась та, о ком он столько заботился. Однако, несмотря на это от денег он естественно не отказался, как-никак это было его обязанностью – выполнить последнюю волю скончавшейся.  Таким образом, Арк получил бонус в 12 очков характеристик, будучи на 13-м уровне. Вдобавок к этому, у него теперь была просто огромная сумма денег, все-таки на таких уровнях в качестве вознаграждения предлагались лишь медяки.  — Дедушка, — забрав деньги, Арк внезапно вспомнил, — Возможно, вы знаете что-то о Виконте Хаверстейне?  — Конечно. Сэр Виконт Хаверстейн не кто иной, как Лорд Джексона, он управляет этими землями. Но почему ты так внезапно спросил о нем?  — Ах, ничего важного. Что ж, мне пора, всего доброго.  «Просто я собираю информацию для следующего задания… Теперь мне нужно подготовиться к путешествию», — широко улыбаясь, Арк отправился к Кузнецу.  У него он заказал изготовление кожаной брони из шкуры Мышемедведя, а также попросил починить Изъеденный меч, как-никак Ржавый Железный меч разрушился и у него не осталось другого оружия.  Оставив все на попечение кузнеца, Арк вернулся на следующий день, когда броня и меч были готовы. Увидев результат работы, он обнаружил, что бесполезные трофеи превратились в то, что ему действительно было нужно.  — Так как это была просьба от тебя, то я использовал лучшие материалы и все свои навыки, чтобы создать это, — хвастливо сообщил кузнец.  Конечно, эти вещи не дотягивали до лучших образцов кожаной брони и длинного меча, выставленных в магазине кузнеца. Однако эти топовые предметы были всего лишь для витрины, так как их цена была такова, что купить их могли только игроки на 20-25 уровне, и то при условии, что они будут экономить, поэтому экипировку Арка можно с уверенностью назвать лучшей из той, которую можно было иметь на 13-м уровне.  Вместе с наследством и теми деньгами, что он заработал на ремонте, у него набралось 60 золотых, и это всего за 25 дней игры в стартовом городе Харун. По сравнению с началом, у него наблюдался большой прогресс.  Арк переговорил со всеми НПС в городке в надежде найти еще один скрытый квест, но даже после повторных расспросов ему никто ничего нового не сказал. Таким образом, делать ему здесь было больше нечего, поэтому быстро проверив все свое снаряжение, Арк направился в сторону замка Джексон в поисках Сэра Виконта Хаверстеина.  [глава подготовлена для сайта darklate.ru]  — Все отчеты пришли от кандидатов?  — Да, мы уже их обрабатываем.  — Есть что-нибудь интересное?  — Есть немного, — Ким Квон-Тэ рассортировал отчеты и передал их Ха Мэн-Ву, директору по планированию, который общался с кандидатам в самом начале отбора.  Участники тестирования «Global Exos» отправляли свои отчеты, по которым можно было отслеживать их прогресс.  — Хо-хо, прошло всего двадцать дней, а уже 20 игроков достигло 50-го уровня? — просмотрев отчеты, удивленно спросил Ха Мэн-Ву.  По сравнению с другими играми, в Новом Свете повышать свой уровень было в три-четыре раза труднее. Другими словами, играй они в другие игры, за двадцать дней у них был бы уже 150-200 уровень. Это невероятная скорость.  — Естественно, такой уровень невозможно получить, играя в обычном режиме. Думаю, хоть в отчетах они и написали, что достигли всего самостоятельно, на самом деле им, похоже, помогает большое количество других игроков. Кажется, это не то, что нам нужно. Как вы думаете?  — Разве мы не предполагали это с самого начала? — беззаботно ответил Ха Мэн-Ву, будто это не было большим делом.  С самого начала своего плана по набору сотрудников в зависимости от результата игры, они предсказывали такую ситуацию. Все-таки это было испытание для того, чтобы устроиться на работу во всемирно известную корпорацию «Global Exos». Поэтому люди, которые вкладывали возмутительные суммы денег в игру, или люди, которые привлекали родственников и друзей себе в помощь, просто обязаны были появиться. В конце концов, они также следили за претендентами, которые использовали такие методы.  Если кандидаты использовали все свои возможности и методы, то это было очень даже хорошо для Ха Мен-Ву:  — Финансирование и использование личных связей тоже навыки. Вот почему мы не отказали даже тем идиотам, которые подделали свои резюме для участия. Эти ублюдки, отчаянно борясь, лишь повышают необходимый минимум для прохождения экзамена. В ситуации, когда мы не можем напрямую участвовать в процессе, это лучший метод.  — Собираетесь ли вы принимать таких претендентов?  — Конечно, — Ха Мен-Ву рассмеялся, как будто ему сказали шутку, — Мы просто нуждаемся в игроках, которых можно контролировать. Как остальные?  — Они примерно на 30-40-х уровнях. Было бы меньше, если бы они использовали обычные методы.  — Что на счет тех, кого вы отложили? — Ха Мен-Ву указал на отчеты, отложенные на край стола.  — Ах, это те, кто играет необычными способами.  — Необычными способами?  — Да, не знаю, назвать ли их глупыми или же блестящими… По уровням — они самые последние. В определенном смысле они полностью используют все возможности игры. Даже среди остальных конкурсантов они попались мне на глаза. Посмотрите? — Ким Квон-Тэ протянул два отчета.  На одном было написано «Шамбала», на другом — «Арк», это был отчет Ким Хен-Ву.  Просмотрев отчеты, Ха Мэн-Ву покачал головой и рассмеялся, так как оба кандидата еще не достигли 20-го уровня:  — Нам нужны люди, которые не только могут активировать все возможности системы, но и способны правильно этим воспользоваться для того, чтобы быстро и хитро двигаться вперед.  — Но ведь в Новом Свете уровни еще не главное?  — Конечно. Однако по уровню мы можем судить об их мастерстве.  — Ну, это правда.  — Для создания правильного пути в игре они должны быть умными. Трудно сказать, что человек, который не достиг и 20-го уровня за двадцать дней, с головой на плечах. Сотрите их из списка на рассмотрение. Тем более, не один ли из них подделал резюме?  — Удалить их совсем?  — У нас нет возможности читать 2000 отчетов каждый раз, когда они приходят, поэтому мы должны упрощать процесс. Тем не менее, мы не можем сообщать им о дисквалификации прямо сейчас, в конце концов, на время тестирования мы должны быть «справедливыми». Это будет надоедливым, если они начнут жаловаться.  — Я понимаю.  Отчеты, которые прислали Квак Юн и Ким Хен-Ву, отправился в шредер, а в списке кандидатов напротив их имен появилась большая красная надпись: «ДИСКВАЛИФИЦИРОВАН».  [самые новые главы на darklate.ru]  — В последнее время у тебя впавшие щеки, как будто ты не высыпаешься. Что-то случилось?.. Хотя почему не должно… — вздохнула мама Хен-Ву, с жалостью посмотрев на него.  Когда она с беспокойством говорила о нем своим дрожащим голосом, бледным лицом с тонкими венами и костлявыми руками, истыканными 3-4 иголками от капельниц — у Хен-Ву начинало болеть сердце. Однако, если честно, ее волнение было обоснованным. После начала теста в Новом Свете он не высыпался.  «Игра так же важна, как и моя реальная жизнь. Я позади большинства претендентов и у меня не так много времени, чтобы сосредоточится на игре. Я с самого начала понимал, что будет тяжело. Верно. Как и сказал Лидер Команды, успех или провал на экзамене основан не только на уровне, поэтому у меня даже сейчас есть шанс. Пока есть надежда, я не намерен сдаваться!» — приняв такое решения, Хен-Ву спал лишь три часа в сутки, посвящая оставшееся свободное время игре.  Действительно в последнее время, после начала разборок с Мышемедведем, он ночами почти не смыкал глаз. Вот и сегодня утром он немного подремал до звонка будильника, после чего еще не до конца проснувшись, поспешно натянул одежду и ушел. С изможденным лицом и в мятой одежде он определенно выглядел очень плохо.  — Ничего не случилось, — несмотря на свой внешний вид, отвечал Хен-Ву с яркой улыбкой.  — Прости, я зовусь родителем, но на самом деле просто обуза…  — Я же говорю, что это не так, просто вчера я до поздней ночи играл с друзьями, поэтому сегодня немного не выспался.  — Но если бы я не была такой, то сейчас бы ты учился в университете…  — Мама, — Хен-Ву, резко взяв ее за руки, улыбнулся, — Со мной действительно все в порядке. Если честно, мне больше нравится работать, чем учиться. Работа интересная, коллеги относятся хорошо, есть даже те, кто мне помогает. Так что нет причин для беспокойства, мама. Хотя, есть одна.  — Что? Какая?  — Я больше не могу без твоей особо-смешанной лапши.  — Ах ты, маленький… Говоришь такие бессмысленные вещи…  — Но, это правда. Это единственное, что я хотел бы поесть. Я пытался сам приготовить, но вкус получался совсем не тот. Так что быстрей выздоравливай и приготовь правильную лапшу для меня, пожалуйста. Ладно?  Хен-Ву подмигнул ей и мать, наконец, улыбнулась:  — Ладно.  Хоть он и был честным человеком, внимательным его назвать было нельзя. Раньше он даже представить себе не мог, что сможет сказать такие слова. Однако же каким-то странным для него образом эти слова сами слетели с его языка. И это был еще один эффект от игры «Новый Свет».  «Только подумать, я смог использовать опыт ухода за бабушкой Йохансон в реальном мире!» — Хен-Ву кое-чему научился, ухаживая за бабушкой в деревне Харун.  Поначалу он относился к заданиям по уходу за старой бабушкой, как к проходным, которые он, скрепя сердце, выполнял, чтобы взять очередной квест на убийство мышей. Однако после множества повторений Хен-Ву заметил, что награда зависела оттого, насколько хорошо он относился к ней, и чем лучше ей было, тем больше было вознаграждение.  По умолчанию, награда составляла 1 серебряный, но были случаи, когда он получал больше, если от всего сердца старался ухаживать за бабушкой. И раз время на задание всегда требовалось одинаковое, само собой, он хотел каждый раз получать максимальную выгоду. Поняв это, Хен-Ву стал подбираться слова и продумывать свои действия заранее.  И самое интересное, что научившись искреннее сочувствовать, он смог перенести это в реальность. Конечно, он не мог использовать навык «Брат Милосердия», чтобы повысить мужество и дух, однако подбодрить маму словами выходило без проблем. Это было малостью, незаметной величиной, но благодаря этому лицо мамы становилось ярче.  «Почему я не мог сделать для нее ничего подобного раньше?» — Хен-Ву чувствовал что, только ради этого стоило играть в «Новый Свет».  — Я загляну послезавтра утром. Фрукты оставлю здесь, съешь их как сможешь, — Хен-Ву положил корзину с фруктами и, развернувшись, вышел из палаты.  Узнав от врача, что фрукты могут помочь с лечением, он стабильно раз в неделю покупал ей корзину с фруктами. Хоть для себя Хен-Ву не мог купить даже один рамэн, для мамы, если это поможет ей восстановиться, он готов был покупать не только фрукты, но и дикий женьшень, который считался очень редким и полезным деликатесом.  Из больницы Хен-Ву потащил свое измученное и лишенное сна тело к Торговому Центру, где за шесть часов работы грузчиком получал 1 500 000 Вон (на 2010 год ~40 000 рублей), плюс он получал 2 000 000 Вон (на 2010 год ~50 000 рублей) за девять часов работы на трех других подработках. «Global Exos» платила кандидатам еще 1 500 000 Вон в месяц. В итоге, работая 15 часов в сутки, Хен-Ву зарабатывал 5 000 000 Вон (на 2010 год ~130 000 рублей) в месяц.  С таким доходом он едва мог покрывать лечение своей матери, расходы на проживание, проценты по кредитам, а помимо этого ему необходимо было погашать платежи за мать к выписке. Сколько бы он не экономил, ему все равно не хватало, поэтому независимо от того, насколько трудно ему было, или как бы не болело его тело, он не мог перестать работать.  «Мама страдает намного больше меня, поэтому я не могу позволить себе слабости», — сильно помотал головой Хен-Ву.  Закончив с работой, он свернулся калачиком между коробок и задремал. Причина, по которой ему удавалось спать один час в сутки и при этом работать, была в том, что он дремал в метро по дороге, или устраивал тихий час в свободное время на работе. Конечно, это было бы невозможно, если бы не помощь его напарницы Хи-Сун…  — Оппа, оппа.  С такими словами его начали активно трясти. Медленно открыв глаза, он увидел Хи-Сун, которая пыталась его разбудить.  — А? Что случилось? Товар пришел?  — Да, позвонили и сказали, что вот-вот привезут. Владелец скоро спуститься.  — Ясно, лучше встать, если не хочу, чтобы меня застали, — пробормотал Хен-Ву, потягиваясь.  — Оппа, ты работаешь еще на одной работе? — спросила Хи-Сун с тревогой в глазах.  — Хм? Нет, наоборот, я бросил парочку.  — Тогда почему ты в последнее время постоянно ложишься спать, когда появляется возможность?  — А, это… – Хен-Ву, почесав затылок, застенчиво посмотрел на Хи-Сун, — Если честно, то я начал играть.  — Оппа тоже играет в игры?  — Что ты! В былые времена я играл словно сумасшедший. Как приходили выходные, я на сутки пропадал в сети, было три-четыре игры, где я достиг максимального уровня.  Тогда он не знал, как провести день и полностью отдавался играм. Его родители были мягкими, поэтому он даже не помнил, чтобы его ругали за это. Но когда жизнь пошла кувырком, все это стало незначительным. Неважно, как он пытался сконцентрироваться на игре, суровая реальность всегда напоминала ему о себе. Не было такой игры, которая была бы способна заставить его забыть о реальности.  «Похоже, я уже никогда не смогу играть в удовольствие», — так ему казалось тогда.  Однако Новый Свет пробудил забытые ощущения. Погружаясь в этот виртуальный мир, Хен-Ву иногда даже забывал о своей цели — получить работу в «Global Exos». Поэтому он так мало спал и был настолько истощен, что зачастую походил на зомби. Дошло даже до того, что он забыл про отчет и, вспомнив за два дня до срока, торопливо написал что-то и отправил.  Даже так, время, потраченное на игру, было приятным, и он хотел устроиться в «Global Exos», которая создает такие игры. Тем не менее, вероятность этого была крайне небольшой, так как Хен-Ву знал мало, и у него не было ничего, что он мог бы противопоставить другим кандидатам. И, конечно, у него определенно было очень мало времени.  На одну вакансию претендовало 200 человек, так было заявлено, но в реальности Хен-Ву противостояло не меньше 1900 кандидатов, поэтому он мог сделать простейший вывод – провал был гораздо вероятнее успеха. Именно по этой причине он хотел наслаждаться Новым Светом столько, сколько получиться, ведь капсулу, стоящую 10 000 000 Вон (на 2010 год ~250 000 рублей) по окончанию тестирования придется вернуть.  «Если устройство придется вернуть, то с моим доходом я буду не в состоянии приобрести его. Даже ради игры в «Новом Свете» я хочу пройти. Нет, я должен! Должен верить, что смогу!»  Он волновался из-за поддельного резюме, но, похоже, в «Global Exos» сейчас не обратили внимания на это, однако сможет ли он обманывать их до конца? Ему хотелось верить, что у него получится.  Хи-Сун задумчиво смотрела на Хен-Ву, пока внезапно ее глаза расширились:  — А что это за игра, в которую оппа играет сейчас?  — Почему ты спрашиваешь?  — Ну, если это интересно, то я тоже хочу попробовать.  — А ты играла раньше?  — Конечно.  — И во что?  — Ммм, это что-то связанное… с танцами, — нахмурившись, пробормотала Хи-Сун.  — Эта игра совершенно отличается от других. И даже если ты узнаешь, это слишком для тебя, чтобы играть.  — Тц, ты можешь сказать конкретно?  — Она называет «Новый Свет», она вышла недавно.  — «Н-Новый Свет»? — глаза Хи-Сун округлились.  — Ты знаешь о ней?  — Конечно. То есть… да. Видела однажды в газете. Но разве играть в эту игру не ужасно дорого? Нужна эта… капсула, или как там.  — Так вышло, что я могу играть бесплатно.  — Так вышло?  — Я не могу объяснить подробней. Тем не менее, я слышал, что есть игровые клубы, в которых установлены капсулы для этой игры. Конечно, это довольно дорого, но один раз попробовать можно. Просто один раз увидеть лучше, чем сто раз услышать.  В этот момент на склад заехал грузовик, заполненный товаром, и Хен-Ву побежал к нему с тележкой для разгрузки. Хи-Сун же, посмотрев ему в спину, кивнула, словно приняла какое-то решение:  — Так значит «Новый Свет», да?  | chapter_id: 5 | 
1
обучение магии
ranobe_id: 633 | volume_id: 1 | name: § 17. Обучение великой магии | text: На следующий день… Когда я пришёл в Академию владыки демонов Дельзогейд во второе тренировочное помещение, я увидел справа от своего места того, кого совсем не ожидал там увидеть. – С добрым утром. – поприветствовала меня Саша, сделав такое выражение лица, словно всё было, как всегда. – Разве это твоё место? – Я попросила поменяться. Так ведь будет удобнее для сплочённости товарищей по команде, верно? Действительно, так можно сэкономить время на перемещения. Я сел на своё место и обратился к Мишей по левую руку от меня. – Привет. – Доброе утро. – как и всегда равнодушным тоном, сказала Миша. – Кстати говоря, как ты поступил с членами моей команды? – Как поступил? В каком смысле? – Так как я вступила в твою команду, однозначно должны были быть те, кто захотели бы пойти вместе со мной. А ведь точно, несколько человек ко мне обращалось. – Я им отказал. – Что? Почему? Для экзаменов-состязаний между командами чем большей людей, тем лучше. Что значит почему? – Мне так не кажется. Саша была ошеломлена. – Думаю особых проблем не будет. Мы и втроём сможем выиграть. Точнее говоря: «Я и один смогу выиграть». – Ну для состязания между командами, так может и сойдёт, но для экзамена-состязания между классами нужно не менее пяти человек, а для состязания между годами обучения, вообще семеро.  Понятно. Значит здесь есть и такие правила? Насколько бы я ни был силён, если не могу участвовать – то и победить соответственно, тоже не выйдет. – Не знал об этом. – Ну и что будем делать? – Ну, у нас ещё есть время. Пока будем обдумывать всё это. – Какой ты невозмутимый. – поражённо сказала Саша. Как только прозвенел звонок на урок, дверь открылась и вошла Эмилия. За ней вошёл мужчина, одетый в тогу и мантию. Голову покрывал головной убор. Хотя назвать его «мужчиной» было бы большой ошибкой, ведь внешне он выглядел как скелет. Точно, один из семи подчинённых выглядел как нежить и звали его Айвис Некрон.  Полагаю, что раз их кличут семью древними демоническими императорами, в этой эпохе они обладают соответствующими прозвищу силой и положением. Даже обычно шумные ученики, разом затихли едва появился Айвис Некрон. Нет, они затихли из-за исходящей от него магической силы? Попав под воздействие этой запредельной мощной магической силы, начинаешь бояться её инстинктивно.  Тоже самое скорее всего случится и от моей магической силы, но демоны этой эпохи уж слишком слабы. Попади они под воздействие моей магической силы, они не то что испугаются, у них парализует восприятие магической силы: магические глаза и так далее, и они наоборот не будут чувствовать никакой силы. Впрочем, если мою магическую силу ощутят те, кто слаб в анти-магии, то они просто умрут. Возможно это защитный инстинкт живых существ. – Как я и говорила недавно, сегодня мы устроим обучение великой магии. Благодаря господину Айвису Некрону, одному из семи древних демонических императоров, данный урок, который вам больше не доведётся услышать, приблизит вас к магической бездне, так что попрошу слушать внимательнее. В особенности… Эмилия уставилась на меня. – Анос Волдигод. Ещё раз попрошу тебя воздержаться от грубостей. Ну и ну, она ещё и специально меня предупредила. Неужели она решила, что я грубиян? – Разумеется, уж это-то я понимаю. – Хорошо, если так. Эх, о чём она так беспокоится? О, кстати. Сперва нужно поздороваться. Я резко встал. – Привет, Айвис. Сколько лет, сколько зим? – …???!!! От удивления, Эмилия так широко разинула рот, что казалось у неё вот-вот челюсть отвалится. – А-а…А-а-а… Анос Волдигод! Как ты смеешь… так фамильярно разговаривать с господином Айвисом?! Я услышал, как ученики начали шептаться между собой. – …Чёрт… Дело дрянь… На этот раз он точно труп… – Ага, всё-таки не стоило прыгать выше головы и лезть на одного из семи древних демонических императоров… – Да и если господин Айвис разозлится, мы ведь тоже под горячую руку попадём… – Эй, пускай этот непригодный извинится… Не обращая внимания на шум, я активировал магические глаза и взглянул ими на Айвиса. Да, я чувствую магическую силу присутствующую в моей памяти. Я уверен, что это один из подчинённых созданных из моей крови. Ну, почти что. – П-прошу прощения, г-господин Айвис! Я распоряжусь чтобы Аноса Волдигода немедленно исключили… – Не стоит. – снисходительно сказал Айвис. Чуть ниже груди у него был прикреплён жуткий аксессуар в форме рта, из которого, собственно, и исходил голос. – Сколько лет, сколько зим, говоришь? Айвис обратил на меня свой взор. В этот миг ученики, все разом, дрожа, попрятались под парты окутывая себя со всех сторон анти-магией.  Чего они так испугались? – Да, прошло 2000 лет. Не помнишь меня? – 2000 лет. Ясно. В этом есть смысл. Айвис кивнул так, словно это было логично. – К сожалению, я утратил воспоминания о событиях двухтысячелетней давности. Я помню лишь своего господина – Тирана-Владыку Демонов. – Тогда ты должен помнить меня. – Ты связан с прародителем? Хм, понятно. Он помнит о Тиране-Владыке Демонов, но не помнит кто я такой.  То бишь он верит, что Тиран-Владыка Демонов это кто-то другой, а не я? Это может быть связано с утратой воспоминаний, но всё равно странно. Главами Академии владыки демонов являются семь древних демонических императоров. Допустим Айвис действительно потерял воспоминания, но не могла же такая судьба постигнуть всех семерых? И всё-таки едва ли это совпадение. Кто-то подменил ему память? Или же он притворяется что не помнит меня? – Действительно, есть что-то ностальгичное в твоей магической силе. – Вот как? – Да, я уверен что знал тебя.  В любом случае, одними разговорами я ничего не выясню. – У тебя ко мне есть какое-то дело? – Что ты, не то чтобы дело, просто раз ты обо всём забыл, то я тебе это напомню. Я подошёл прямо к Айвису, пока ученики, Эмилия, Саша и Миша пристально смотрели на нас с беспокойством. А затем, я резко схватил Айвиса за его лицо-череп. В этот самый миг запаниковал весь класс. – Э-э-э-э-э-э-э-э-э-эй Анос!!? – Он об этом пожалеет! Ох он об этом пожалеет! – раздавались позади меня слова расшумевшихся учеников, пока я создавал в ладони магический круг. – Вспомни же. Своего господина. Моё имя – Анос Волдигод. Я использовал заклинание «Эви[1]». Оно вернёт ему воспоминания о прошлом, каким бы далёким оно ни было. Однако отклика не было. – …Бесполезно. В моей голове не осталось воспоминаний. Я не могу ничего вспомнить. Они исчезли. Даже «Эви» не сможет вернуть то, что утрачено без остатка. – Тогда как насчёт такого? Я развернул многослойный магический круг и использовал магию источника «Ревайд[2]». И наложил её поверх «Эви». – …Ох…Что происходит?.. В мою голову вливаются воспоминания… образы… – Если твои воспоминания полностью стёрты из памяти, то при помощи «Ревайд» можно локально обернуть время вспять, и вытащить твои воспоминания о событиях двухтысячелетней давности при помощи «Эви». – …Не может быть!.. Обернуть время вспять?.. Существует великая магия превосходящая само время…?! – Это один из видов магии источника. Её довольно трудно использовать. Используя как источник воспоминания Айвиса двухтысячелетней давности о владыке демонов Аносе, я обратил их вспять, вернув во времени применив заклинание «Ревайд».  Должно быть всё что пережил Айвис 2000 лет назад влилось в его голову потоком, подобно вращающемуся фонарю. – Я и вправду вернулся к воспоминаниям двухтысячелетней давности. Только вот там, ничего не было. В голове Айвиса не было воспоминаний о владыке демонов Аносе даже 2000 лет назад. Вытащенные через «Эви» воспоминания, правда, вливались лишь в голову Айвиса, и я мог считать их лишь поверхностно. Тем не менее уж имя то я бы узнать смог, но где бы я не искал, моего имени там просто не было. Вместо меня в воспоминаниях появлялся лишь – Тиран-Владыка Демонов Авос Дильхевия. – Почему? Память не вернулась? – Похоже, что твои воспоминания о событиях двухтысячелетней давности были начисто стёрты. Не понятно, правда, когда это случилось. Проще говоря, подделано было – само прошлое. В голове Айвиса не было никаких воспоминаний о владыке демонов Аносе с самого начала. Из-за чьей-то магии. Эх, до чего же хлопотное дело. Как не обращай память вспять при помощи «Ревайд», добраться до прошлого до его изменения не выйдет. Ведь прошлое до своего изменения никогда, самого по себе как такового, не существовало. И воспоминания Айвиса тоже исчезли, будучи проглоченными пробелом во времени. – Ясно. Но я думаю стоит поблагодарить тебя, Анос. Одно лишь знание этого уже даёт свои плоды. Теперь я знаю, что у меня есть некий враг. Он это всерьёз говорит? Или дурачится? Возможно ты подделал собственное прошлое. Так что я этого не заметил. – Что ты, не принимай близко к сердцу. Лучше начинай урок. Пока я возвращался к своему месту, ученики начали перешёптываться: – Ч-что произошло?!.. – Нет, я тоже думал, что всё конец, и совсем ничего не слышал, но он схватил одного из семи древних демонических императоров и не знаю с чего вдруг, но его поблагодарили!!.. – Почему его поблагодарили за это?!.. – Он что, хотел этого? – Что ты имеешь ввиду?!.. – Что круто получить похвалу от одного из семи древних демонических императоров!.. – Он точно… непригодный?!.. – …Вот это да!!.. Я шибко ничего не поняла, но это так круто что и сказать то нечего!!.. Я отодвинул стул и сел. – Я рада, что ты не пострадал… – сказала сидящая по соседству Миша. – Ну ты даёшь… Не верю что ты это сделал. – сказала Саша, с другой стороны. Хм, как всегда сильно шумят по всяким пустякам. И тем не менее… Авос Дильхевия, значит? Я-то думал, что моё имя просто неправильно донесли, но так или иначе дело принимает весьма скверный оборот. Семь древних демонических императоров, Академия владыки демонов, и я – ставший непригодным. Боюсь, что всё это было подстроено. Пока не могу сказать наверняка, но возможно всё так и есть. Авос Дильхевия… Некто пытающийся заменить меня.  [1] Записано как: «Воспоминания». [2] Записано как: «Управление временем». | chapter_id: 17 | 
1
обучение магии
ranobe_id: 351 | volume_id: 1 | name: Глава 6 –  Существование магии | text: Глава 6 – Существование магии - «Магия…?» - «Да, магия!» Я только-только начал читать, а уже пришло время обеда; и мне с тоской пришлось плестись в столовую. На обед был обычный коричневый хлеб, поданный к овощному супу с плавающими в нём кое-где малюсенькими кусочками мяса и приправленный щепоткой соли… просто всё точь в точь, как и на завтрак. Хм, как-то я даже боюсь предположить, что будет на ужин… Но я должен быть счастлив, что в этом мире меня хотя бы кормят… убеждал я сам себя, пытаясь не морщиться от столь изысканных деликатесов. Съев практически весь суп, я спросил сидящего рядом со мной старшего брата Эриха, что он знает о магии.  Мои новоиспечённые родители и два старших брата похоже были очень сильно увлечены обсуждением того, как лучше всего возделывать недавно расширенные земли, и поэтому не обращали на нас ни малейшего внимания. - «Насчёт магии, почти все книги на эту тему находятся в кабинете отца. Ещё для магического обучения там где-то есть хрустальный шар.»  Похоже, что здесь техники магического обучения не являются чем-то скрытым и тайным. Отец же купил эти книги потому, что сам был не слишком-то хорошо знаком с магией. - «Как я уже упомянул там есть хрустальный шар, а вот что касается книг по магии, то они стоят дешевле любых других книг.»  И причина этого была довольно проста! Талантом к магии обладает далеко не каждый человек, да к тому же он не передаётся по наследству. Нет конечно же у пары магов может родиться ребёнок с талантом к этой изменчивой силе, вот только вероятность этого была такой же как и у всех остальных. Поэтому шанс на то, что даже в самой бедной фермерской семье родится будущий маг – был довольно высок. И Высочайшим Королевским Указом было объявлено, что книги по магии должны быть доступны даже для простолюдинов. Поэтому Королевство погашало разницу в ценах на книги, так как сильный и обученный маг приносил ну просто очень много пользы. Хо-хо, похоже в этом мире я не умру, гадая есть ли у меня талант к магии или нет! - «На самом деле практически у каждого человека есть малая толика магических сил, вот только большинство не сможет их использовать, хоть как ты не пытайся и не тренируйся. Говорят, что только один человек из тысячи может использовать магию.»  Далее только половина из этого числа способны вызвать искру или наполнить чашку водой всего один раз в день. И всё, на большее они не способны. - «Маг способный создать сжигающий монстров огненный шар будет непременно нанят с надлежащим окладом хоть Королевской Семьёй, хоть одним из высокопоставленных благородных. Однако такой талант встречается довольно редко.»  Хороший маг только один на несколько тысяч, да и ещё найти его не так-то просто. Если верить прочитанной мной книге, то в Королевстве проживает около пятидесяти миллионов человек населения; и если подсчитать, то получается, что на них всех приходится всего-то около 10 000-20 000 способных использовать магию человек. - «Но и это ещё не всё...» (Эрих) У магов похоже есть довольно жёсткая специализация. Есть классические маги, использующие магические атаки: такие как огненные шары, ледяные иглы, каменные осколки и лезвия ветра. Затем идут маги комбинирующие магию и боевые техники: они усиливают свои атаки, увеличивая ловкость и защиту против физических и магических атак. Ещё есть маги, специализирующиеся на не боевой магии, например предоставляющие по всему Королевству связь, или же на быстром перемещении на большие расстояния. Наконец есть маги очищающие металлические руды, использующие магию для напитки магических кристаллах, или же специализирующиеся на создании магических инструментов. Количество магов в каждой категории падает пропорционально их позиции в этом списке, то есть больше всего классических магов. Поэтому те кто владеет более редкой специализацией, обычно зарабатывают поболее своих более многочисленных коллег. - «Магия, неужели мечты сбываются…?» - «Эм… ну да.»  Эрих усмехнулся на мой невольно вырвавшийся комментарий. Это было похоже на мечты ребёнка, вот только я уже давно не ребёнок… ведь мне было целых 26 лет. - «Эх… я помню что тоже грезил магией как и ты Венд. Тренировался в ней каждый день, надеясь на чудо…»  Начал делиться он со мной своими воспоминаниями и надеждами. И похоже что Венд - это что-то вроде сокращение моего имени. - «Я немедленно попытаюсь заняться магией.»  - «Делай всё, что только возможно… исполни свою мечту!»  После окончания разговора с Эрихом они-саном, я быстро расправился со своим супом и поспешил обратно в кабинет. Остальные члены семьи не обратили на меня ни малейшего внимания, так как были либо слишком поглощены разговорами о тренировках с оружием, либо спорили о том, что нужно делать с новыми землями. Такое чувство, что если я исчезну - то многие из них только вздохнут с облегчением. Хотя в то же время я и не могу сказать, что они были жестоки – ведь они меня кормили и не заставляли выполнять тяжёлую работу. Но сейчас моим единственным желанием было как можно быстрее стать самостоятельным и независимым! | chapter_id: 6 | 
1
обучение магии
ranobe_id: 78 | name: Маг на полную ставку | rating: 8.17 | translation_quality: 9.23 | description:   Во время прогулки по лесу Фань Мо повстречал странного старца. Парнишка так приглянулся незнакомцу, что тот подарил ему загадочный амулет, таивший в себе магическую силу.Эта судьбоносная встреча изменила жизнь юноши навсегда. Фань Мо не на шутку заинтересовался волшебством. Вот только самостоятельно узнать больше о странной вещице ему не удалось. Оставался только один выход — поступить в школу магии. Однако здесь поджидала проблема: его семья еле сводит концы с концами, денег не хватает даже на самое необходимое, не то что на учёбу. Но благодаря давним связям отца герою всё же удаётся поступить в школу.С самого начала обучения Фань Мо становится посмешищем: парня дразнят за плохую успеваемость, да за поступление по знакомству. Однако труд и настойчивость Фань Мо были вознаграждены. Он проявил невероятные способности в стихии огня. К тому же, в тот момент никто не догадывался, что в парне пробудилась ещё одна невероятно редкая способность...   | other_names: [Versatile Mage, Quanzhi Fashi] | tags: [Медленная романтическая линия, Элементальная магия, Перемещение в иной мир, Альтернативный мир, Романтический подсюжет, Комедия, Красивый герой, Медленное развитие на старте, Есть аниме-адаптация, Скрытие истинных способностей, Социальная иерархия на основе силы, Извращенный главный герой, Есть маньхуа-адаптация, Удачливый главный герой, Недооцененный главный герой, Внезапное богатство, Звери-компаньоны, Состоятельные персонажи, Есть сериал-адаптация, Не родные братья и сестры, Вампиры, Главный герой — мужчина, Академия, Ненавистный главный герой, Playboys, Культивация, Сюаньхуа, Приключение, Полигамия, Верные подчиненные, Монстры, Экшн, Милитари, Для взрослых, Создание клана, Гарем, Рост персонажа, Меч и магия, Первый раз, Трудолюбивый главный герой, Волшебные звери, Трагедия, Боевые искусства, Фэнтези, Бесстыдный главный герой, Магия, Insects, Современность, Магия призыва, Школьная жизнь, Сверхъестественное, Бедный главный герой, Драма, Прекрасная героиня] | 
1
обучение магии
ranobe_id: 19 | name: Непутевый ученик в школе магии | rating: 8.21 | translation_quality: 9.07 | description:   Магия.   Это не выдумка и не сказка, а реальная технология, долгое время незнакомая людям.   Первый зафиксированный случай применения магии произошел в 1999 году.  Инцидент, в котором офицеры полиции с помощью специальных сил остановили теракт, спланированный группой фанатиков, которая пыталась использовать ядерное оружие для исполнения пророчества об уничтожении человечества, стал первым зафиксированным случаем использования магии в современной истории.  Первоначально эти необычные способности назывались «Сверхъестественной силой». Наличие этой силы у человека объяснялось наследственностью или внезапной мутацией, которую невозможно вызвать искусственно и в дальнейшем сделать массовой.  Но это было ошибкой.  Исследования «Сверхъестественной силы» как восточными, так и западными влиятельными странами,  выявили существование людей, наделенных «Магией». Поэтому стало возможным воспроизвести «Сверхъестественную силу» посредством «Магии».  Конечно, для этого нужен талант. Только те, кто имеет хорошие способности с самого рождения, могут достичь мастерства, которое поставит их на один уровень с теми, кто обладает способностями в искусстве или науках.  Сверхъестественная сила была систематизирована посредством магии, а магия стала техническим навыком. «Пользователи сверхъестественных сил» стали называться «Операторами магии».  Опытные Операторы магии, способные подавить даже ядерное вооружение, — это мощнейшее оружие страны.  В конце 21-го столетия — в 2095 году, различные страны мира, далекие от объединения, были втянуты в гонку по обучению Операторов магии (Волшебников). (с)   | other_names: [The Irregular at Magic High School, Mahouka Koukou no Rettousei] | tags: [Элементальная магия, Альтернативный мир, Сэйнэн, Террористы, Пользователь уникального оружия, Инцест, Есть аниме-адаптация, Спокойный главный герой, Магические печати, Войны, Есть манга-адаптация, Цундэрэ, Всемогущий главный герой, Не родные братья и сестры, Специальные способности, Главный герой — мужчина, Анти-магия, Сестринский комплекс, Академия, Schemes And Conspiracies, Scientists, Дворяне, Eye Powers, Экшн, Милитари, Братский комплекс, Умный главный герой, Гарем, Инженер, Духи/Призраки, Стоические персонажи, Трудолюбивый главный герой, Боевые искусства, Адаптация в радиопостановку, Магия, Политика, Главный герой силен с самого начала, Романтика, Дискриминация, Апатичный протагонист, Современность, Преданный любовный интерес, Сильный любовный интерес, Научная фантастика, Гениальный главный герой, Школьная жизнь, Сверхъестественное, Безусловная любовь, Мистика, Хорошие отношения с семьей, Магические технологии, Прекрасная героиня] | 
1
обучение магии
ranobe_id: 1246 | volume_id: 1 | name: Глава 5: Мечи и Магия | text: Мне исполнилось пять лет. По случаю моего дня рождения была устроена небольшая вечеринка. Кажется, обычая праздновать день рождения каждый год в этой стране нет. Тем не менее, по достижению определённого возраста семья дарит какие-нибудь подарки. Происходит это в пять, десять и пятнадцать лет отроду. Видимо, с наступления пятнадцатилетия человек считался взрослым.  Пол подарил мне меч. Точнее, два меча. Один был настоящим, слишком длинным и тяжёлым для пятилетнего ребёнка, другой — коротким тренировочным. Настоящий меч был правильно закалён и имел тонкую кромку. Он определённо не подходил для маленького ребёнка.  — В сердце каждого мужчины должен быть меч, дабы защитить тех, кто ему дорог.. — начал мой отец длинный бессвязный поток советов, в то время как я просто улыбался и кивал.  Его речь была дружелюбной и энергичной, но в конце концов даже Зенит укорила его за то, что он слишком долго говорит. Назидательно улыбнувшись, он закончил, сказав: «Используй его лишь тогда, когда это необходимо». Пол, наверное, хотел пробудить во мне волю и решимость взяться за меч. Зенит подарила мне книгу: — Потому что Руди так любит книги, — сказала она, протягивая её мне.  Это была ботаническая энциклопедия.  — Ого! — моё удивление невольно выскочило из моих уст.  Книги в этом мире довольно дорогие. Если технология изготовления бумаги известна, то вот  книгопечатание – нет. Поэтому всякая книга здесь – рукописная.  Энциклопедия представляла собой толстый том, снабжённый полезными иллюстрациями и понятными описаниями. Я мог лишь представить, сколько она стоила. — Спасибо, матушка. Всегда хотел такую! После этих слов Зенит крепко обняла меня. Рокси подарила мне палочку. Это была палочка длиной около тридцати сантиметров с маленьким красным камнем на конце.  — Я сделала её вчера. Это совершенно вылетело у меня из головы, ведь ты все это время пользовался магией. Мастер должен дарить жезл или палочку для ученика, который может использовать элементарную магию. Прошу прощения, что совсем забыла про это..  Похоже это такая традиция. Пусть Рокси и ненавидит когда её называют мастером, она всё же не смогла проигнорировать этот шаг. — Спасибо, мастер. Я буду ей дорожить! Рокси только горько усмехнулась, услышав это. *** На следующий день я начал реальные тренировки с мечом, сосредоточившись на отработке взмахов и фундаментальных форм. У нас во дворе стоял деревянный манекен, на котором я отрабатывал формы и удары. Пол помогал мне с работой ног, равновесием и тому подобным. Это было очень здорово – приступить к жизненно важному, настоящему фехтованию. Умение владеть мечом – крайне важно в этом мире. Даже герои, которые появлялись в книгах, в основном владели мечами. Некоторые пользовались топорами или молотами, но таких было меньшинство. Никто не пользовался копьями, потому что презираемые Суперды использовали трезубцы; было принято считать, что копьё – оружие зла. Если копьё появлялось в истории, им обычно орудовали самые злобные злодеи, те, кто пожирал и друга, и врага, кто убивал без разбора.  В этом мире искусство владения клинком было гораздо более развито, чем в моём прежнем мире. Мастер фехтования мог одним ударом рассечь валун, или высвободить клинок, чтобы поразить дальнего врага.  Пол обладал достаточным мастерством, чтобы выполнить первое. Я хотел знать принципы, лежащие в основе этого навыка, так что он продемонстрировал его несколько раз. Наверное, ему было приятно, когда его молодой сын, владеющий продвинутой магией, радостно хлопал в ладоши.  Тем не менее, сколько бы раз он ни показывал мне эти фокусы, я не мог понять, как он это делает. Поэтому я попросил объяснений.  — Делаешь шаг вперёд, и р-р-раз! Как-то так. — Вот так? — Нет же, болван! Ты просто шагнул и взмахнул! Сказал же, вперёд и р-р-раз! На ногах стоять нужно вот так! И так далее. По моей гипотезе, продвинутые техники меча в этом мире тоже полагаются на ману. Если магию можно увидеть непосредственно, то техники меча похоже специализируются на усилении физических показателей и управлении мечом. Иначе как можно разрезать валун, даже не завершив базового движения? Такое вообще возможно?  Видимо Пол использует ману неосознанно. Так что просто не способен мне это объяснить. Но если я смогу всё же повторить это, возможно, это можно будет использовать для сознательного усиления физических показателей тела. Да, именно этого и буду придерживаться. *** В этом мире существовало три основных школы фехтования.  Первым был стиль Бога Меча. Этот стиль утверждал, что лучшая защита ‒ это хорошее нападение, и фокусировался на скоростных движениях с целью поразить противника первым, в идеале ‒ закончить бой одним ударом. Если противник оставался на ногах, практикующий продолжал наносить удары и отражать их до победы. Если бы мне пришлось сравнивать его с чем-то из моего старого мира, то ближе всего он был бы к Сацума Дзигэн-рю.  [П.П: Сацума – одна из областей древней Японии. О стиле распространённом там обычно говорили что-то в духе "нет необходимости наносить второй удар".] Вторым был стиль Бога Воды. Полярная противоположность стилю бога меча: Это была защитная форма, сфокусированная на отражении ударов и последующей контратаке. Его основным принципом была неагрессивная защита, которая не позволяла практикующему много возможностей для атаки, но настоящий мастер был способен нанести любой контрудар атаки, идущей в его сторону. В смысле, любую атаку, включая снаряды и магические атаки. Учитывая, что этот стиль был ориентирован на защиту, его выбирали королевские гвардейцы и дворяне. Последним был стиль бога севера. Это была не столько форма фехтования, сколько общая стратегия боя. Он не фокусировался на конкретных приёмах, но позволял практикующему адаптироваться к различным ситуациям на лету. По словам Пола, такой подход к делу включал в себя множество дешёвых трюков и хитроумных уловок, но овладение этим стилем давало поистине фантастические результаты. У меня возник образ Джеки Чана, владеющего мечом.  [П.П: Думаю он в объяснении не нуждается. И всё же, Джеки Чан это легенда.] Поскольку этот стиль учил лечить травмы и позволял сражаться даже при несовершенной осанке, он был излюбленной школой наёмников и искателей приключений.  Все вместе они были известны как Три Великих стиля меча, и каждый из них имел своих приверженцев по всему миру. Говорили, что фехтовальщик, желающий довести свое мастерство до предела, мог постучаться в дверь каждой школы и продолжать тренировки до самой смерти. Хотя на самом деле так поступали немногие. «Быстрый» способ достичь боевой силы заключался в том, чтобы выбрать один из этих стилей и тренироваться в нем до тех пор, пока не достигнешь мастерства.  Хотя Пол в основном и практиковал стиль Бога Меча, в него были включены элементы Бога Воды и Бога Севера. Похоже, большинство людей не отправлялись в мир, решив придерживаться исключительно того или иного стиля.  Как и в магии, фехтование делилось на следующие уровни мастерства:  — Начальный. — Средний.  — Продвинутый.  — Святой. — Королевский. — Императорский. — Божественный.  Стоит заметить, что стили фехтования уже имеют в своих названия слова «Бог» или «Божественный». Всё-таки, скажем даже мечник стиля Бога Воды начального уровня, может одновременно владеть магией воды божественного уровня. Поэтому, чтобы не путаться, если мечников могут просто назвать "Бог Воды" или "Святой Воды", для магов обычно уточняют, что в случае титула "Бог Воды" или "Святой Воды" это именно уровень магического навыка. Например Рокси была магом воды святого уровня. *** Пол решил, что я буду изучать и стиль бога меча, и стиль бога воды: первый для того, чтобы хорошо освоить нападение, а второй — чтобы освоить защиту.  — Но отец, — спросил я, — Исходя из того, что ты мне рассказал, похоже, что стиль Бога Севера — самый сбалансированный из трёх. — Не дури. Это даже не стиль — это просто использование меча на ходу, придумывая разные уловки. — О как, понятно. Стиль бога севера был явно странным из трёх великих стилей. Либо так, либо Пол просто не любит пользоваться этим стилем. Хотя он был довольно хорош в этом стиле для того, кому он не нравился.  — У тебя есть талант к магии, Руди, но нет никаких препятствий к параллельному изучению техник меча. Ты вполне сможешь стать магом, способным при необходимости противостоять даже атакам стиля Бога Меча. — Как… магический мечник? — Магический мечник – это мечник способный использовать магию. У тебя же всё наоборот, так? И в чём разница? Неважно лежит ли в основе обучение мага или воина, магический мечник остаётся магическим мечником.  В конце-концов в основе продвинутых техник меча лежит та же магия. Проблема в том, что Пол применяет её неосознанно, например чтобы укрепить своё тело, и потому не может обучить сути этих приёмов. Похоже придётся доходить до всего самому, но справлюсь ли я с такой задачей без посторонней помощи, только самостоятельными тренировками? На мгновение Пол задумался, на его лице появилось выражение тревоги.  — Тебе не нравятся занятия мечом? Спросил меня Пол с глубокой печалью, после того как я впал в раздумья. В конце-концов, меня оценивали как очень талантливого мага.  Похоже Пол всё это время переживал, хочу ли я вообще учиться у него. Похоже меня опять не так поняли. Я не недолюбливал уроки фехтования. Просто учиться у Рокси мне нравилось куда больше, чем до изнеможения прыгать по двору в компании потного мужика. Всё-таки я довольно домашний тип.  Но суть-то была не в том, что мне больше нравится. Раз уж я решил прожить жизнь в этом мире всерьёз, я приложу к этому все усилия, неважно магия это или фехтование. — Нет, вообще-то я надеюсь достичь в мастерстве меча таких же успехов как и в магии. Похоже мои слова тут же вернули Полу хорошее расположение духа, счастливо кивнув, он взял тренировочный меч. — Прекрасно, тогда начнём немедленно. Атакуй! Он такой простодушный парень. Магия или фехтование. Я не уверен на чём же мне больше сосредоточиться. Если честно, это и не так важно. — Да, отец! Но это неплохо быть хорошим сыном для своих родителей. Возвращаясь в прошлое, я заставлял родителей волноваться до самой их смерти. Если бы я проявлял больше уважения и заботы, меня бы не вышвырнули из дома в конце. Так что уважение и забота о родителях очень важна. *** Пока я делал первые шаги в обучении владению мечом, мои магические занятия приобретали более технический и практический характер.  — Что произойдет, если наложить заклинания «водопад», «тепловое поле» и «ледяное поле» в таком порядке? — спросила Рокси.  — Будет туман? — Правильно. И как ты собираешься очистить этот туман? — Эм… Снова использовать «тепловое поле» и нагреть землю? — Именно. Теперь, пожалуйста, продемонстрируй, если можешь. Последовательно используя заклинания разных ветвь, можно было создавать другие явления. Это было известно как комбинированная магия. В учебнике по магии было заклинание для вызывания дождя, но не было ничего о создании тумана. Поэтому магам приходилось последовательно использовать заклинания из нескольких школ. Это позволяло воспроизводить различные природные явления.  Это мир без микроскопов. Возможно, они ещё не открыли все принципы, управляющие миром природы. Так что комбинированная магия родилась только благодаря творческому подходу и тяжёлому труду последних магов.  Ну, вообще-то у меня нет насущной необходимости делать что-то подобное. Вы можете сообразить как вызвать дождь, просто понаблюдав за облаками. Человеческий фактор позволяет понять такое довольно легко. Но если копнуть глубже, заглянуть в суть вещей, вы сможете куда больше. На мой взгляд это может быть сложновато, хотя… — Магия действительно может сделать всё что угодно. — Конечно не всё, не слишком на это рассчитывай. Пожалуйста, ставь перед собой действительно достижимые цели. — Вы говорите это, учитывая ваш собственный опыт, учитель?  — Угу. Что ж, это был нужный урок, который я должен был принять близко к сердцу. Я не хотел, чтобы проблемы, с которыми я не могу справиться, свалились на меня.  — Много ли проблем возникает у магов в их работе? — спросил я.  — Угу. В конце концов, пользователей продвинутой магии не так уж много. Из каждых двадцати людей только один способен сражаться. А из двадцати таких людей только один будет магом. Что-то вроде того. Магом может стать только один из четырёх сотен? Ну, не такая уж и редкость. — А из людей окончивших магическую школу… Продвинутого уровня достигает где-то один из сотни. Магом продвинутого уровня становится только один из сорока тысяч. Благодаря способностям с помощью магии среднего и продвинутого уровня создавать комбинированную магию, количество доступных возможностей возрастает безмерно. Так они должны быть вундеркиндами, высоко ценящимися в любой фракции. В этой стране, учителя магии тоже должны обладать продвинутым уровнем или даже выше.  Довольно внушительное положение. — А здесь есть магические школы? — Да. Но только в самых больших странах. Если подумать, я всегда чувствовал что здесь должно быть что-то вроде магических школ. Может пора начать? Свою школьную арку? — Но самым крупным, является Университет Магии Раноа. О, так университеты тоже есть. — А в чём разница между этим университетом и прочими школами? — Там очень хорошая база и учителя. По сравнению с прочими местами, там можно получить куда более качественное образование. — Вы ведь, тоже там учились? — Да. Ну, для поступления в частные магические школы обычно требуется высокое социальное положение. Как демон, я могла рассчитывать только на университеты… Поскольку магические школы Раноа рассчитаны большей частью на знать, это не то место, куда свободно допускаются нечеловеческие расы. Пусть даже дискриминация против демонических рас постепенно сокращается, порядки так просто не меняются. — Университет Магии Раноа не требует высокого социального положения или чего-то подобного. Даже если вы заявитесь туда с какими-то нестандартными полу-безумными теориями, вас не отвергнут, пока в этом есть хоть капля логики. Так же, после примирения с различными расами, там исследуют их уникальные магические возможности. Если Руди хочет встать на путь магии, я хотела бы посоветовать поступить в этот университет, — Рокси продолжила восхвалять университет.  Ну, это всё равно дело далёкого будущего. Надо мной бы точно начали издеваться, поступи я туда в возрасте пяти лет. — Ещё слишком рано принимать решение… — И правда. Если, следуя надеждам твоего отца, стать фехтовальщиком или рыцарем, то это тоже будет неплохо. А есть ещё и люди которые став рыцарями пошли в магический университет. Не стоит думать, что обязательно нужно выбирать между путями мечника и мага. Можно выбрать путь магического мечника. — Да. Похоже что Рокси чувствует то же, что и Пол, только наоборот, не уверен, хочу ли я всерьёз заниматься магией. Мои запасы маны продолжают расти, и я уже довольно хорошо разбираюсь в принципах действия магии самостоятельно. Из-за этого моё внимание на занятиях иногда ослабевает.  Всё-таки я начал заниматься когда мне было всего три года. Так что иногда это сильно надоедает. Возможно из-за этого меня опять не так поняли. Пол видит мой талант к магии. Рокси видит моё упорство в занятиях с мечом. Два человека, смотрящие на ситуацию с разных концов, указывают мне путь лежащий посередине. — Но до этого ещё далеко. — Для Руди, это действительно так… — Рокси посмотрела на меня с улыбкой, где проявляются нотки одиночества, — Однако у меня почти закончились вещи, которым я могу тебя научить. Теперь, когда наши занятия близки к завершению, стоит провести выпускной экзамен. …Погоди, чего? Выпускной? | chapter_id: 7 | 
1
обучение магии
ranobe_id: 826 | name: Я та, кто пытается избежать обучения для принцессы | rating: ? | translation_quality: 9.5 | description:   Принц, который был помолвлен со мной, ухаживал за другой девушкой.Значит ли это, что все отменяется?- Наконец-то!Я так рада, что смогу избежать специального обучения принцесс. Я поблагодарила принца и его новую пассию, а затем вернулась в деревню.Но, по какой-то причине, он ринулся за мной. Он не отпустит меня так просто! Но почему???Захватывающая и динамичная любовная комедия о принце, который гонится за убегающей девушкой!   | other_names: [The Me Who Wants To Escape The Princess Training, Hikyouiku kara Nigetai Watashi] | tags: [Комедия, Расторжения помолвки, Красивый герой, Doting Love Interests, Есть манга-адаптация, Мужчина-яндере, Королевская власть, Недоразумения, Обязательство, Дворяне, Любовный интерес влюбляется первым, Сёдзё, Отомэ игра, Собственнические персонажи, Стокгольмский синдром, Романтика, Villainess Noble Girls, Главный герой — женщина, Отсутствие здравого смысла, Преданный любовный интерес, Психология, Confinement, Главный герой — рубака] | 
0
обучение магии
ranobe_id: 530 | volume_id: 1 | name: Глава 9 - Обучение VII | text: Ён У смотрел на парня, словно спрашивая, что не так. Казалось, тот хотел сказать довольно много, но держал рот на замке. Он думал, это его шанс. Единственный шанс выбраться из этого ужасного места. Его глаза были полны решимости. — Хорошо. Я тебе помогу. Что ты хочешь, чтобы я сделал? *** Парень представился как Юл. — Юл? — Да, Юл. Меня все так называют. Ён У понимал, что это всего лишь псевдоним, но не собирался расспрашивать. — Ладно, Юл. Я расчищу путь, так что держись за мной и не отставай. Если отстанешь, я просто брошу тебя здесь. — Понял. — И ещё одно. —М-v? — Обращайся ко мне почтительно. Я не собираюсь тебя жалеть только потому, что ты ребёнок. Юл поджал губы и решил, что храбриться больше нет смысла, ведь он не сумел даже скрыть свой возраст. — Хорошо. Но будучи от природы упрямым, он не хотел выказывать слабость, пока всё не закончится. Ён У шёл впереди с активированным навыком Драконьи глаза. Каждый раз, когда они проходили определённое расстояние, вылезало медное чучело и пыталось преградить им путь. Приняв ту же стойку, что Ён У, пугало пыталось атаковать. Но каждый раз парень оттеснял его и поражал искажения кинжалом. На каждый взмах кинжала Ён У одна или две конечности медного чучела отлетали. Иногда падали на пол обломки головы. Если до сих пор он фокусировался на скорости, сейчас он сосредоточился на отрубании голов и сбивании кукол на землю. Переключившись, он понял, что так даже лучше. Так он находил новые способы использования своих окрепших мышц. Идя по пятам за Ён У, Юл каждый раз шумно втягивал воздух, не в силах сдержаться. От взмаха самого обычного кинжала Ён У монстры разлетались на куски. Он уже начинал сомневаться, что это всё те же чучела, которых он уничтожал раньше. Потом он оглянулся назад. Ён У взглядом спросил своего спутника, почему тот до сих пор не заговорил. Только после этого Юл очнулся и открыл рот: — Не знаю, как вы, но я изначально «вижу» ману. — Изначально? На миг Ён У остановился и прищурился. — Это как-то связано с твоим происхождением? — Что-то вроде того. — Хм... На Земле очень редко обладание Уникальным талантом или даже Сверхъестественной силой обусловлено генетическими факторами. Но такое часто встречается в других мирах. Обычно у таких людей есть выдающийся предок, а способности передаются потомкам из поколения в поколение. На протяжении всей жизни они пробуждают свои силы, достигают высот и продолжают передавать свой дар уже собственным отпрыскам. Это и произошло с Юлом. — Способность, которую я унаследовал вместе со сходством с маной, позволяет мне «видеть», чувствовать ману и даже пробовать её на вкус. Именно так я понял, что на медных чучелах есть сенсоры. Ён У глубоко задумался. «Это как у Чон У?» Особая характеристика, которой обладал его брат, Психометрия. Умение взаимодействовать со всем означало в том числе умение взаимодействовать с маной. Конечно, у брата не было сложностей с овладением маной, в отличие от других землян, которым приходится осваивать магию в борьбе. Скорее всего, он мог спокойно управлять маной: Чон У словно бы восстанавливал некогда утраченное. В дневнике говорилось, что его товарищи по команде были потрясены, когда увидели это. Да и причина, по которой его выбрал древний дракон Калатус, именно в этой особенности. Он смог унаследовать способности драконьей расы, потому что умел взаимодействовать со всем в этом мире, обычным людям такое не под силу. Поэтому все описания маны в дневнике брата Ён У не помогали. Вся концепция строилась на том, на что Ён У не мог положиться, для него это как журавль в небе. То же самое с Юлом. Кровное наследие и пробуждение способностей благодаря особым характеристикам – для Ён У это было одно и то же. «Технически этих двоих можно назвать гениями, а я таковым не являюсь». Ён У начал думать, что сделка, заключённая с Юлом, в итоге окажется для него бесполезной. Однако следующее замечание парнишки привлекло его внимание. — Ману можно сравнить с рекой. В таком случае магия – это вода в реке, стекающая в резервуар. Ён У тихо повторил: — Резервуар? В голове крутилась какая-то мысль и вносила сумятицу в остальные. Между тем, Ён У уже уничтожил последнее медное чучело и подошёл к железным воротам, ведущим в секцию B. *** [Вы успешно зачистили секцию A в одиночку] [Вы получили достижение, которое непросто получить. Вам будет предоставлена дополнительная карма] [Получено 500 единиц кармы] [Получено 300 единиц дополнительной кармы] [Здоровье и мана буду восстановлены] [Все эффекты будут удалены] «К счастью, нас не посчитали командой». Глядя на кучу всплывающих сообщений, Ён У слегка улыбнулся. Интерфейсная система засчитала все достижения на счёт Ён У, видимо, из-за того, что он разобрался со всеми чучелами, без какой-либо помощи Юла. «Я получил 800 очков». В Башне очень важно понятие Кармы. Карма – это система начисления очков за достижения игрока. Башня и её стражи награждали игроков, основываясь на их Карме, также она служила валютой среди игроков, её можно было обменять на другие предметы. В принципе, система основывалось на том, что каждый игрок должен изо всех сил стараться получить от Башни всё возможное. Но Ён У, только окончивший секцию A, уже получил столько Кармы, что другие будут потрясены, если узнают. «Этого недостаточно, я должен набрать ещё. Столько, сколько возможно». Ён У закрыл окно Кармы и вошёл в комнату ожидания секции B. Свежий воздух наполнил лёгкие. — К-кто этот парень? Что с его маской? — Он только что прошёл секцию A, верно? — Что? В такое время? — Подождите, а где остальные? Он один? За железной дверью около дюжины человек с изумлением воззрились на Ён У. Странно, что ещё остались участники, пытающиеся пройти эту секцию даже спустя две недели от начала обучения. Общеизвестно, что участники, входящие в Башню в такое время, обычно ждут начала следующего круга, чтобы не начинать с середины. Но ещё больше их удивило, что открыл железные ворота и вошёл в секцию B всего один человек. Неужели он прорвался через эту ужасную секцию A в одиночку? — Что с тобой? Почему не входишь? — спросил Ён У, оглянувшись. Юл, не веря своим глазам, шагнул в железные ворота. — Я выбрался... — прошептал он дрожащими губами. В его голосе сквозили противоречивые чувства. [Вы вошли в секцию B] Комната ожидания секции B была довольно просторной. Куполообразная комната, достаточно большая, чтобы вместить сотни человек. Внутри было многолюдно, и каждый из присутствующих занимался чем-то своим. Одни правили точильными камнями мечи, другие разминались. Кто-то спал в углу, кто-то был серьёзно ранен, у некоторых были ампутированы конечности. Это были первые «люди», если не считать Юла, которых он встретил в Башне. Но Ён У не обращал внимания на взгляды, которые бросали в его сторону. «Потому что они все выбывшие». Некоторые даже помыслить не могли о том, чтобы продолжить путь, после того, как еле-еле прошли секцию A. Они все сдались, и ждали истечения 30-дневного срока. «Несмотря на описание в "руководстве игрока", обучающий уровень — опасное место, там можно погибнуть, если не взять себя в руки. В комнате ожидания секции B много людей, они преодолели все опасности, но им не хватило духа продолжить начатое. Они потеряли своих товарищей и возлюбленных, которые погибли у них на глазах, и поддались страху смерти. Я бы тоже устал». Чем дальше продвигаешься, тем сложнее становится обучение. Разумеется, многие игроки неизбежно решают бросить всё, если бы он обращал на них слишком много внимания, это бы только отвлекало. Ён У прошёл к свободному месту. К счастью, ему удалось найти свободную скамью. Потом он позвал Юла, который так и стоял столбом там, где вошёл: — Юл. Юл горящими глазами смотрел в одну сторону. Потом встрепенулся и повернулся к Ён У. — А? Да! — Сначала давай закончим наш разговор. — Ах, да! Юл бросил ещё один злобный взгляд в ту сторону, быстро подошёл к Ён У и сел напротив. Ён У взглянул в ту же сторону, что и Юл. Там в одном месте сидели четверо. На их лицах застыло суровое выражение. — Твои сотоварищи? — Были. Теперь нет, — Юл смотрел холодно. Они бросили его на верную смерть. Естественно, он злился. Но, судя по всему, он больше не хотел с ними связываться. Мусор есть мусор, и если с ним связаться, то из этого не выйдет ничего хорошего. Ён У был совершенно согласен с данным утверждением. Между мстительностью и безрассудством очень тонкая грань. Умение объективно различать их – залог роста. — На чём я остановился? — На течении маны или что-то в этом роде. — Ах, на этом... На удивление Ён У, Юл знал о мане очень много. Точнее, он хорошо знал теорию. Зачастую те, кто унаследовал магические способности, плохо знают теорию, но Юл говорил, что его заставляли изучать её с ранних лет, так было принято в его семье. Благодаря ему Ён У получил общее представление о магии и мане. Однако большую часть объяснений понять было трудно. Но вещи постепенно начинали обретать для него смысл, это позволило и частично осмыслить записи Чон У в дневнике. — Итак. — Да? — Я примерно понял, что такое мана, но, если я не смогу её употреблять, мне от этого никакого толку. Как проще управиться, то есть, научиться использовать ману? — М-м, ну... — Юл почесал в затылке. — На самом деле, я даже не знаю. Она освежает... наверное? Вообще-то, я с самого начала умел управлять маной, поэтому мне трудно объяснить, как это делать. — Да? Ну, что есть, то есть, — Ён У кивнул, как будто знал заранее. Он всё понял, когда почувствовал, что Юл похож на его брата. Но это не значило, что прогресса нет вообще. По крайней мере, он теперь мог объяснить то смутное ощущение, которое чувствовал. Одно это уже очень хорошо. От их сделки он ничего не потерял, потому что ему нужно было только привести Юла в секцию B, а он и так туда направлялся. — Тогда мне пора. Ты дождёшься окончания этого круга обучения и вернёшься, так? — А? Ах, да... Когда Ён У поднялся, казалось, Юл хотел сказать что-то ещё, но лишь молча кивнул. Даже если он хотел войти в Башню, допущены будут только те, кто набрал максимальное количество очков, так что он всё равно не смог бы. Тем не менее, на лице Юла отражалось лёгкое сожаление. Ён У обернулся, но только чтобы попрощаться. Он прошёл только секцию A. До секции F оставалось ещё пять секций, так что необходимо скорее сократить разрыв между ним и лидерами этой гонки и наверстать упущенное время. Едва Ён У собрался уйти, как увидел, что четверо игроков направляются в сторону Юла. Та самая группа, которая его бросила. | chapter_id: 9 | 
1
обучение магии
ranobe_id: 530 | volume_id: 1 | name: Глава 6 - Обучение IV | text: Ён У не знал, что делать с этим загадочным торговцем. Он только что сказал: «ку-ку» и «легковерный». Он ничего не мог прочитать по лицу торговца, потому что оно было скрыто в тени, но, по-видимому, сам торговец наслаждался ситуацией. Ён У слегка нахмурился. «Я был слишком беспечен». Загадочному торговцу, как и стражу, категорически запрещалось вмешиваться в дела игроков. Поэтому, пока Ён У спал, торговец не мог ему навредить. «Но даже когда не осталось сил, я не должен так крепко засыпать». [503:20:19_53] Он посмотрел на таймер, и понял, что с того момента, как он дошёл до базы, прошло 12 часов. На прохождение первой половины секции A у него ушёл примерно один день и 10 часов. В общей сложности с начала обучения прошло около 46 часов. Для одиночного игрока довольно быстро. Понятно почему он так измотан. В конце концов, он заставил себя пройти секцию, находясь на грани обморока. Однако Ён У это не понравилось. Разумеется, он понимал, что для роста после любой напряжённой тренировки необходим хороший отдых. Потому что человеческое тело не машина. Нет, даже машинам требуется перерыв, чтобы избежать перегрева. Но Ён У не мог сейчас себе этого позволить. Для него Башня не лучше поля боя, а поле боя ̶ не место для отдыха, совсем не место. Он должен остерегаться врагов, которые могут появиться откуда угодно и когда угодно. В том числе и в пункте назначения. Хотя ему больше не угрожают стальные стрелы, сюда спокойно могут войти другие игроки. Загадочный торговец не может причинить ему вред, пока он спит, но ничего удивительного, если попытаются другие игроки. «Даже в таком состоянии...» Ён У собрался с мыслями. Приходилось признать, что, покинув на некоторое время поле боя, он потерял хватку. Так что Ён У решил больше её не терять. И вернуть свою привычную форму. «Каин». Ён У открыл глаза, вспомнив присвоенный ему позывной, который сейчас оставался не у дел. В глазах Ён У замерцала холодная решимость. В этот миг таинственный торговец странно посмотрел на него. Хотя в тени капюшона нельзя было что-то разглядеть, похоже, он заметил, как после некой внутренней борьбы изменилось настроение Ён У. Он с лёгкой улыбкой спросил: — Может, по пути сюда вы поняли, что вам что-то нужно, сэр? Я продаю всё, что существует в этом мире. Если вам что-то нужно, просто назовите это. Нужны какие-нибудь артефакты или рабы? У меня также есть кое-какая информация. За достойную цену я продам и её. Торговец слегка пошевелил пальцем, и перед Ён У появилось окно интерфейса. В нём отображался список всех товаров торговца, разделённый по категориям. Коснувшись окна, Ён У прищёлкнул языком. «Яд медузы, Рог золотого горного козла, Левый глаз Тиамат... и Вальпургиев кошмар тоже? Он торгует этим на обучающем уровне? Бред». Верхние строки списка занимали такие товары, что принеси он их на верхние этажи Башни, ранкеры бы их с руками оторвали. В списке также было множество товаров, с помощью которых можно легко покончить с обучением прямо сейчас. Однако это не более, чем погоня за ветром. У игроков, проходящих обучение, нет возможности приобретать подобные товары. К счастью, пролистав список вниз, он увидел и более низкорейтинговые предметы. Там и тут можно было найти неплохие товары для начинающих. «Руководство по фехтованию в Арханском стиле, Введение в магию Первого круга и Формула успеха для стихийного колдовства. Эти книги навыков могли пригодиться. Но потребуются усилия, чтобы повысить мастерство в соответствующих навыках». Особое внимание Ён У привлёк кинжал под названием «Ядовитый клык Бармы». [Ядовитый клык Бармы] Сила атаки: 25 Кинжал из зуба ядовитой змеи, обитающей в топях Бармы. Кинжал смазан ядом, это даёт определённый шанс отравить противника при ударе. Эффект яда случаен. «Если точнее, он накладывает проклятие, а не отравляет». Оружие проклинает цель при прикосновении. На цель можно наложить одно из нескольких проклятий. Её можно отравить, обжечь, заморозить, ударить электричеством, вызвать галлюцинации, шок, ослепление и так далее. Один из этих эффектов будет применён случайным образом. Если противник не сможет противостоять проклятию, возможно, воспользовавшись его замешательством, победить будет легче. Более того, он сделан из зуба мистического существа, так что, даже достигнув верхних этажей, он сможет использовать его как магический предмет. Если он купит этот кинжал, то найдёт ему хорошее применение. Однако Ён У оторвал от него взгляд и перешёл к следующей категории. «Обзавестись кинжалом было бы неплохо, но прямо сейчас нужно сосредоточиться на физических тренировках. Пока не стоит полагаться на артефакты». На то, чтобы просмотреть весь список, ушло много времени. Но на одном пункте он остановился и перестал листать. «Есть». [Билет перезагрузки] Вы можете вернуться в любую желаемую точку. Ён У с усмешкой посмотрел на загадочного торговца. — Какова цена за товары? — Мы честные торговцы и всегда предлагаем разумные цены. Мы никогда не завышаем цены на нужные игрокам предметы. Мы не можем надувать тех, у кого нет денег... — А покороче? — Очки атрибутов. Вы платите только ими. Честные торговцы? Ён У коснулся пункта «минеральная вода» в самом конце списка. [Минеральная вода] Бутылка питьевой воды, необходимая при жажде. Обязательно носите её с собой. Цена: Сила 2 Вода стоит два очка силы. И что? Это по-вашему честно? Ён У был так ошарашен, что просто расхохотался. Конечно, учитывая смехотворную цену, он просто не мог не купить это. Проблема в том, что людям вода необходима для жизни, а во время обучения нет никакой возможности пополнить запас питьевой воды и пищи. «3 очка ловкости за порцию пищи на один день». Даже если бы кто-то принёс с собой запас пищи и воды, всё бы растерялось по пути или было украдено другими игроками. Вдобавок, игроки, которые еле прошли секцию A часто обнаруживают, что им нужно снаряжение получше. «За этой базой ещё комната с боссом, так что игрокам ничего не остаётся, как купить полную боевую экипировку». Поэтому приходится стискивать зубы и покупать товары у загадочного торговца. Но чем меньше очков атрибутов, тем труднее следующий бой. И снова с трудом заработанные очки атрибутов приходится отдавать за следующий комплект снаряжения ̶ порочный круг замыкается. И этот ещё зовёт себя «честным торговцем». Он не лучше вора. Ён У фыркнул. «Не знаю, кто создал обучающий уровень, но они настоящие злодеи». Закрыв окно категории Ён У сказал: — Я хотел бы купить кое-что. — Да, только назовите. — В обмен на все набранные в секции A очки атрибутов... — он уже решил, что приобретёт. — Я хотел бы купить билет перезагрузки секции A. По правилам игрокам запрещалось перепроходить секции. Но когда он услышал о редком билете, который позволяет возвращаться в любое место на выбор, ему в голову пришла одна мысль. Если он сможет набрать очки атрибутов снова, повторно пройдя секцию A, не легче ли будет продвинуться дальше? В этот момент глаза загадочного торговца странно сверкнули из-под капюшона. Его взгляд был полон интереса. — Вы имеете в виду билеты перезагрузки? —Да. — У меня они есть, но я никогда не видел, чтобы кто-то ими интересовался. Обычно игроки, выжившие в секции A, просят продать им вещи, с которыми будет легче пройти следующие секции, а не то, что позволит им перепройти секцию A. — Ну, лично у меня есть кое-что на примете. — Как скажете. Загадочный торговец хихикнул и хлопнул в ладоши. Полки у него за спиной исчезли. А потом. [Очки атрибутов, полученные за прохождение секции A, будут обменяны на покупку] [Вы получили Билет перезагрузки для секции A х10] Ён У почувствовал, что его тело сдулось, как воздушный шар. Укреплённое в бою тело, которое было у него всего мгновение назад, казалось сном. Вместо этого он сжимал в руке 10 розовых билетов. — Пользоваться билетами очень просто. Просто разорвите билет, когда пожелаете, и вы будете телепортированы в стартовую зону. Ён У спрятал билеты в карман. — Я использую их с умом. Загадочный торговец осторожно развернулся и бесследно исчез. Окружавшая Ён У комната тоже начала исчезать, как волна, он оказался в другом месте. В отличие от пустого коридора, который он уже прошёл, впереди выстроились в ряд дюжины пугал. Кроме Ён У тут были и другие люди. Вдалеке человек пять палили по пугалам всеми имеющимися навыками. Он также слышал гневные крики, означавшие, что с пугалами не так просто справиться. [Это комната босса секции A. Желаете войти?] Ён У вытащил билет. Он хотел бы проверить босса на прочность, но в нынешнем состоянии одна ошибка, и его поджарят. Он, не задумываясь, разорвал билет. Ён У открыл глаза и увидел знакомое место. Стартовая зона, в которой он был раньше. Он вытащил из-за пояса кинжал и взял в правую руку. «Пока я здесь, нужно максимально повысить свои атрибуты». На этот раз он сам собирался переиграть секцию A. | chapter_id: 6 | 
1
обучение магии
ranobe_id: 451 | volume_id: 1 | name: Глава 8 - Оценка магии | text:  Время летело очень быстро и, в мгновение ока, мне стало девять с половиной лет. Хоть я и страдал из-за ежедневных "нечеловеческих пыток", это не сказалось на моем обычном развитии, полтора метра роста, вес сорок килограмм и бледно-голубые волосы до плеч. Возможно мои черты лица и не были очень красивыми, но они были нежны и очаровательны. (Сельские жители, одноклассники и учителя говорили именно так.) Отец всегда говорил, что если бы вы смотрели на мои черты по отдельности, то они бы не был так хороши, как собранные воедино. Каждый раз, когда мама смотри на мой рот, она с усмешкой говорит, что это гены отца. Тем не менее, моя мама невероятно красива, хоть ей и за 30 - вы не найдете на ее лице ни одного признака старения. За прошедшие пару лет я был вынужден согласиться с методами обучения Старого Демона, хотя мои идеалы и не были согласны с этим, ведь очень многое о магии я узнал именно от него. Мама и папа были очень удивлены скоростью, с которой растут мои способности. Теперь, пребывая в массиве мешков, я могу уклониться практически от всех атак. Как только я начинаю перемещаться в массиве, вы сможете разглядеть лишь слабую тень. Учитель Ксю не сумел разгадать путь моих перемещений, поэтому его направленные магические атаки не в состоянии ударить меня. Нынешний я, может избежать большую часть мешков играючи, это заставляет Учителя Ксю стоять с недовольной гримасой. Я доводил его до такого состояния, что он несколько раз подумывал об использовании заклинаний Продвинутого уровня, и все для того чтобы задеть меня. (Учитель Ксю способен использовать Пространственную Магию вплоть до 7 уровня заклинаний) Однако, поскольку его Пространственная Магия слишком сильна, он боится уничтожить весь участок. В конце концов, из-за моего вызывающего поведения, он вызывает Тигра Света и дает ему команду преследовать меня в массиве. В любом случае, мой контроль перемещений на короткие расстояния уже доведен до совершенства. Даже Учитель Ксю не в состоянии поймать меня. Скорость развития моей магической и духовной силы особенно поразительны. Сейчас я способен одновременно использовать Призматический Щит Света и Телепортацию на Короткие Расстояния на протяжении трех часов подряд. В течении примерно двух лет я выучил несколько заклинаний. (Следующий список включает относительно уникальную магию которая мне нравится) Начальные защитные заклинания Света: Щит Света - всесторонняя защитная магия элемента Света. (Сейчас, из-за более полезного призматического щита света, я его больше не использую.) Зеркало Света - отражающая магия элемента Света. Из-за моей возросшей духовной силы, сейчас я могу отражать магию под любым углом. Призматический Щит Света - защитная магия элемента Света, созданная лично мной. Действует в небольшой области, защитная сила которой приближается к Продвинутому уровню магии. Учитель Ксю на полном серьёзе не переставая нахваливал мою магию, однако сам был неспособен её использовать. Ха-ха. Божественная Защита - способна защитить от ядовитых газов и Начальной Духовной Магии Тьмы. (Тип Магии Тьмы способный сбивать с толку и вызывать психоз у врагов.) Так как заклинание способно изолировать вредные газы (противогаз?), я использую его когда Учитель Ксю пукает. Результат довольно хорош. (Учитель Ксю не знает об этом, иначе... ) Начальные атакующие заклинания Магии Света: Стрела Света - Среди всей начальной и промежуточной ступени Магии Света, есть только одно атакующее заклинание. Элемент Света конденсируется в стрелу. Атаки определенного вида. Их сила мала. Восстанавливающая магия элемента Света: Техника Восстановления - магия восстановления Начального уровня. В целом она довольно хорошо лечит небольшие травмы, а также лихорадку и простуду. Я действительно сожалею, что выучил эту магию, так как с тех пор мать берет меня в деревню чтобы помогать лечить людей. (Также мне никто за это не платит. Эх!) Техника Духовного лечения - используется для лечения различных хаотичных (психических) состояний. Пространственная Магия Начального уровня: Телепортация на Короткие Дистанции - В этом я очень хорош. Уверен, что в пределах пятисот метров ни одна направленная магия неспособна попасть в меня. Телепортация на Длинные Дистанции - В теории знаю, но никогда не использовал. Я могу случайно перенестись на территорию демонической расы. Тогда я стану очень несчастным. Малое Пространственное Рассечение (Пространственный Разрыв) - Атакующая Пространственная Магия. Самая сильная магическая атака из известных мне. Она способна создать разрыв в пространстве и все, что окажется в пределах радиуса ее действия, будет поглощено.(Включая магию) Сейчас учитель Ксю запретил мне использовать это заклинание, так как однажды я поглотил его любимую кружку. В данный момент я способен создать разрыв метрового размера. Для него не проблема поглотить заклинания Начального уровня, но учитель Ксю сказал, что его поглощающая сила очень высока и поэтому, если я не смогу поддерживать заклинание, то оно может поглотить и меня. (Конечно, разрыв такой силы как сейчас, не в состоянии поглотить меня, он должен быть значительно больших размеров.) Учитель сказал мне не использовать это заклинание беспечно. Эти заклинания известны мне на данный момент. Учитель Ксю дал оценку моих способностей: На первом месте способности к побегу, на втором защита, на третьем восстановление и на последнем атака. (В целом Учитель Ксю был доволен мной, в особенности моими талантами в магии защиты и движения. Степень моего контроля при использовании Магии Перемещения была даже лучше чем у него, хотя он является Великим Магом. Я также создал новую защитную магию. В общем, если не брать в счет мою атакующую магию, то моя сила вплотную приблизилась к магам Продвинутого уровня.) Эй, я не специально. Просто Телепортация на Короткие Расстояния была мне по душе. Ха-ха, если я не смогу побить врага, то просто убегу. Хе-хе. Менее чем через 6 месяцев моё обучение здесь подойдёт к концу. Ха-ха, я наконец смогу вырваться из хватки Демона. (Несмотря на то, что мешки с песком больше не способны доставлять мне мучения, учитель Ксю часто демонстрирует весь свой спектр магических атак Продвинутого уровня, и очень часто я оказываюсь обессиленным.) Я думаю о своём лучшем будущем. Хе-хе. Сильнее всего меня сделал счастливым тот факт, что когда я однажды зашел в класс, а Учитель Ксю сообщил мне, что направляется в столицу. С его слов, он будет отсутствовать довольно долго, но успеет вернутся к моим выпускным экзаменам. Он дал мне наставления усердно медитировать в школе, а также повышать свою магическую силу. (Если нет, то он вновь начнет проводить свои демонические тренировки.) Прекрасный я выпрямился и выдул пузырь из соплей. На этот период, я вновь могу вернуться ко сну в течение всего дня. | chapter_id: 8 | 
1
обучение магии
ranobe_id: 463 | volume_id: 150 | name: Глава 20 - Основы магии | text: Два года спустя Николь решила поступать в академии Раума. У неё есть интерференционная магия, так что с поступлением у неё не должно быть проблем. Это так называемая магия волнового вмешательства, что с одной стороны поддерживает союзников, а с другой — разрушает заклинания врагов. Есть у этого и свои проблемы, магия интерференции работает только непродолжительное время. — В небольших битвах магия волнового вмешательства может стать тем самым камнем, что качнёт чашу весов на вашу сторону. Мария стояла около дочери и рассказывала ей все тонкости современной магии. Рядом с ней сидела Мишель, поскольку ей тоже нужно изучить базовые магические заклинания. Она не сможет поступить в академию, если не будет знать основы. Академия боевых магов — это школа, которую создал сам Максвэр. — Эм, что? — Мишель имеет особое преимущество? Я же могу использовать только лук, но как именно мне атаковать противника? — Ты просто стреляешь в противников, а вот Николь может усиливать твои стрелы или разрушать заклинания врагов. Хотя объяснить принцип действия магии достаточно легко, но вот выучить её куда сложнее. Чтобы применять магию в бою, надо долго и упорно тренироваться. Николь уже может ощущать в себе магию, но заклинание интерференции может применять только случайно. — Мама… — Называй меня учителем, Николь! Мария пригрозила Николь пальцем, чтобы та исправилась и назвала её как следует. Это странная привычка, но Мария всегда была такой. Мамой она была только дома и во время прогулок, а вот в церкви или во время уроков она становилась другим человеком и уже более строго относилась к своей дочери. Точнее, она относилась к ней как ко всем другим, не давая ей поблажек. Такое поведение было правильным, поскольку она не возвышала свою дочь по отношению к другим детям. — Если Мишель всегда сражается позади отряда, а мне нужно защищать передовые линии при помощи магии, то как мы можем помогать друг другу? — Понимаешь, Николь, сама магия интерференции намного обширнее, чем кажется на первый взгляд. Пускай ты не можешь атаковать противника, но ты можешь сделать стрелы своих союзников быстрее или, наоборот, ослабить оружие противника. Нарушить магические заклинание и воздействовать на само мироздание магии! — На само мироздание магии?! — Да, например, ты можешь прервать ритуал превращения в монстра или уничтожить сильную магию. — Ритуал превращения в монстра?! Николь была сильно удивлена. Если бы Рейд имел такие способности, то смог бы уничтожить джинна ещё во время превращения. Поскольку он бился с незавершившим ритуал противником. Мария посмотрела на удивленную дочь. — Конечно, у тебя множество особенностей в применении магии, вот в чём вся сила! Ты и сама можешь превращаться в кого захочешь. Это было очень интересное заявление, по сути, Николь при должном обучении может стать самой сильной. — Я могу даже превратиться в Рейда? — Рейд? О, мне рассказывала Финия, это же храбрый Герой, что вместе с вами уничтожил дракона! — Ну, да, вы обе правы! Николь случайно сказала это, она не хочет выдавать свою самую большую тайну. Ей нравится женское тело, да и сама её новая жизнь пришлась по вкусу. Но всё же вернуться в тело Рейда может быть приятным. — Магия — очень интересная штука, так что ты можешь многое. — А это сложно? Ну, выучить магию в частности? — Ну, как тебе сказать, с вашим упорством, девочки, вы станете хорошими магами, но вы должны понимать, что на это уйдет много сил и времени. Правда, использование сложной магии потребляет много сил, но хорошие маги могут превращаться более, чем на один день. На целый день! Другими словами, Николь сможет когда-нибудь вернуться в тело Рейда, и ей не придется читать заклинание каждые пару часов. Это же прекрасно, вернуться в свое изначальное тело. — В любом случае, сейчас нам нужно начать с самых основ. Прежде всего, вы должны научиться чувствовать магию в своём теле! Мария хлопнула в ладоши, чтобы показать девочкам, как именно нужно искать в себе магию. Правда, Николь сейчас думала не о том. Стать настоящим мечником в теле Николь не получится из-за слабых физических данных. Вот только если она сможет вернуться в оригинальное тело Рейда, то станет настоящим мечником. Невероятно, но это может стать реальностью. Мария показывала, как проявлять основу медитации, чтобы обнаружить в своём теле магическую силу. Маленькая Николь уже через пару минут показала матери, как она может находить в себе магию, ведь она каждый день тренируется по вечерам этому. Мишель, правда, не может научиться этому так быстро, так что тренировки продолжаются.  | chapter_id: 20 | 
1
путешествие во времени
ranobe_id: 26 | name: Тебе лишь нужно убивать | rating: 8.56 | translation_quality: 9.5 | description:   Попытка №99:  Убит в бою через сорок пять минут после начала сражения. (с)  Кирия Кейдзи — новый рекрут Объединённого Фронта Обороны, ведущего войну с таинственными пришельцами, нападающими на Землю. Первый же бой оказывается для Кейдзи последним. Но, вместо того, чтобы спокойно отойти в мир иной, он попадает во временную петлю. После каждой смерти его переносит в прошлое, ровно за один день до судьбоносной битвы. Застряв в этом цикле смертей и перерождений, Кейдзи старается изменить свою судьбу...  Важное примечание! Перевод представлен в двух вариантах: "мягком" и "жестком". В "жесткой" версии текста присутствует мат, тогда как в "мягкой" - только литературно допустимые бранные слова.   | other_names: [All You Need Is Kill, オール ユー ニード イズ キル] | tags: [Вторжение на землю, Путешествие во времени, Меха, Есть манга-адаптация, Есть фильм по мотивам, Главный герой — мужчина, Солдаты/Военные, Экшн, Милитари, Воскрешение, Из слабого в сильного, Ваншот, Трагедия, Петля времени, Романтика, Пришельцы/Инопланетяне, Научная фантастика, Психология, Мистика] | 
1
путешествие во времени
ranobe_id: 840 | name: На восьмой день `миловидная дева` неловко улыбаясь, произнесла: «Приятно познакомиться» | rating: ? | translation_quality: 9.46 | description:   — Что будешь делать, если я скажу, что могу прыгать во времени?С такими словами друг однажды обратился ко мне, бедному студенту-киноману по имени Эба Чияки. Затем предсказал у меня на глазах что будет дальше происходить вокруг с пугающей точностью. А в довершение попросил помощи. Только вот не в борьбе с супер-злодеем, спасении мира от гибели или противостоянии корпорации зла… а завоевании красавицы из соседнего потока.И что теперь делать? Что думать? Неужели друг и правда путешественник во времени? Или же просто придуривается? Усугубляет ситуацию ещё и то, что он — крайне талантливый актёр, способный отыгрышем обмануть даже самого себя. Значит всё — подстава? Однако возможно ли подстроить ситуацию настолько правдоподобно? Или он всё же реально владеет силой преодолеть время? А может лишь обманывает себя?КТО-НИБУДЬ ПОДСКАЖИТЕ?!   | other_names: [Yoka-me no "seiso-kei bishōjo" wa «hajimemashite» to gikochinaku hohoende] | tags: [Медленная романтическая линия, Путешествие во времени, Амнезия/Потеря памяти, Романтический подсюжет, Главный герой — мужчина, Честный главный герой, Недоразумения, Активный главный герой, Временной парадокс, Повседневность, Трагедия, Петля времени, Повествование от нескольких лиц/Несколько точек зрения, Романтика, Навязчивая любовь, Дружба, Современность, Научная фантастика, Психология, Драма] | 
1
путешествие во времени
ranobe_id: 1160 | name: 4:48 | rating: ? | translation_quality: ? | description:   Привет, только ничего не говори.Не бойся, сейчас всего лишь 4:48 утра, это время смерти в психологии.Но ты не умрешь прямо сейчас. Твоя смерть наступит только через двенадцать часов.Я - Зеро. Я появился, чтобы уберечь тебя от смерти .……   | other_names: [Four forty-eight, 凌晨四點四十八] | tags: [Петля времени, Повествование от нескольких лиц/Несколько точек зрения, Путешествие во времени, Романтика, Второй шанс, Временной парадокс, Скрытие истинной личности, Первая любовь, Сёнэн-ай, Смерть близких, Современность, Трагедия, Сверхъестественное, Фэнтези, Рассказ] | 
1
путешествие во времени
ranobe_id: 666 | name: Мировой Апокалипсис Онлайн | rating: 8 | translation_quality: 9.02 | description:   Грядёт судный день. Орден Короля Демонов собирает кровавую жатву. Из этой тьмы, полной отчаяния, удалось сбежать одному человеку. Полный решимости изменить судьбу, он смог вернуться в прошлое, до того, как привычный ему мир был уничтожен. Но со временем он начинает понимать, что Апокалипсис не так прост, как ему казалось...   | other_names: [Worlds’ Apocalypse Online, 诸界末日在线] | tags: [Быстрая культивация, Путешествие во времени, Альтернативный мир, Футуристический сеттинг, Прыжки между мирами, Уверенный главный герой, Дворянство/Аристократия, Главный герой — мужчина, Несколько идентичностей, Культивация, Сироты, Генералы, Из слабого в сильного, Лидерство, Стрельба из лука, Демоны, Повествование от нескольких лиц/Несколько точек зрения, Сверхъестественное, Множество реальностей, Прекрасная героиня, Сэйнэн, Романтический подсюжет, Несколько временных линий, Параллельные миры, Умения из прошлой жизни, Стратег, Познание Дао, Спокойный главный герой, Войны, Предательство, Из грязи в князи, Небесное испытание, Второй шанс, Враги становятся союзниками, Разумные предметы, Открытый космос, Приключение, Экшн, Милитари, Трудолюбивый главный герой, Петля времени, Пришельцы/Инопланетяне, Сила, требующая платы за пользование, Системный администратор, Дружба, Искусственный интеллект, Мистика, Вторжение на землю, Ангелы, Освоение навыков, Повелитель демонов, Всемогущий главный герой, Schemes And Conspiracies, Сюаньхуа, Королевская власть, Врата в другой мир, Умный главный герой, Гарем, Волшебные звери, Трагическое прошлое, Фэнтези, Межпространственные путешествия, Взрослый главный герой, Гениальный главный герой, Научная фантастика, Отношения учитель-ученик, Готовка, Комедийный оттенок, Космические войны, Комедия, Красивый герой, Transformation Ability, Большая разница в возрасте между героем и его любовным интересом, Есть маньхуа-адаптация, Мечник, Внезапное богатство, Таинственное прошлое, Прошлое играет большую роль, Боги, Гадание, Драконы, Выживание, Активный главный герой, Апокалипсис, Система уровней, Женища-наставник, Боевые искусства, Игровые элементы, Пророчества, Enlightenment, Сильный любовный интерес, Бедный главный герой, Постапокалиптика] | 
1
путешествие во времени
ranobe_id: 1152 | name: Возродиться вместе с заклятым врагом в день свадьбы | rating: ? | translation_quality: 9.48 | description:   Линь Цянь и Чжэн Пинцин на протяжении многих лет оставались заклятыми врагами, готовыми сражаться друг с другом не на жизнь, а на смерть. Но преодолев множество тяжелых испытаний и крутых поворотов судьбы, молодые люди поняли, что любят друг друга, и решили пожениться.Но в день свадьбы новобрачные неожиданно перенеслись в прошлое и вернулись во времена пика их некогда непримиримой вражды. Все вокруг считали их врагами. Однако молодые люди отказались от вражды... и на глазах испуганных друзей и родных, принялись вести себя как любящая пара. Друзья и родственники: ??? Эмм... это так неловко...   | other_names: [Reborn with an Old Enemy on the Day of our Marriage, 和宿敌结婚当天一起重生了] | tags: [Путешествие во времени, Семья, Комедия, Красивый герой, Спокойный главный герой, Doting Love Interests, Враги становятся возлюбленными, Второй шанс, Недоразумения, Мужская гей-пара, Харизматический герой, Умный главный герой, Сёнэн-ай, Конкуренция, Сильная пара, Романтика, Дружба, Современность, Преданный любовный интерес, Сильный любовный интерес, Хорошие отношения с семьей, Школьная жизнь, Милая история, Братство] | 
1
путешествие во времени
ranobe_id: 418 | name: Под звездным небом, лишь голос твой храню | rating: 8.29 | translation_quality: 8.88 | description:   Шу — член литературного клуба совершенно не умеющий писать истории. Получив ряд странных сообщений от незнакомой девушки, он вознамерился покорить пространство и время, лишь бы достичь обладательницы столь полюбившегося ему в итоге голоса.   | other_names: [I Hold Your Voice Alone, Under The Starry Sky, Hoshizora no Shita, Kimi no Koe dake wo Dakishimeru] | tags: [Путешествие во времени, Повествование от нескольких лиц/Несколько точек зрения, Сэйнэн, Романтика, Несколько временных линий, Главный герой — мужчина, Первая любовь, Современность, Трудолюбивый главный герой, Школьная жизнь, Драма, Прекрасная героиня, Рассказ] | 
1
путешествие во времени
ranobe_id: 694 | name: Божественное Сияние | rating: 6.74 | translation_quality: 9.47 | description:   Цзун Шоу проснулся и понял, что вернулся на десять тысяч лет назад, в эпоху, когда в мире появился Бог - Император. Существо - непобедимое во всей Вселенной, Владыка десяти миллионов миров. Цзун Шоу полумонстр, получеловек, обладающий худшим телосложением, начинает своё путешествие в такую ​​эпоху, когда таланты появляются на каждом шагу. Он прикладывает все силы чтобы остаться на плаву в такой безжалостной среде, чтобы подняться выше всех и чтобы украсть сердца всех красоток этого мира.   | other_names: [神煌, Divine Brilliance] | tags: [Путешествие во времени, Семейный конфликт, Красивый герой, Переселение души/Трансмиграция, Спокойный главный герой, Войны, Кругосветное путешествие, Социальная иерархия на основе силы, Расы зооморфов, Аранжированный брак, Уникальная техника Культивации, Мечник, Недооцененный главный герой, Звери-компаньоны, Главный герой — мужчина, Безжалостный главный герой, Изменение расы, Решительный главный герой, Культивация, Королевская власть, Сюаньхуа, Недоразумения, Приключение, Харизматический герой, Создание армии, Верные подчиненные, Полигамия, Экшн, Умный главный герой, Гарем, Беременность, Трудолюбивый главный герой, Из слабого в сильного, Создание королевства, Боевые искусства, Kind Love Interests, Бессмертные, Отсутствие родителей, Наследование, Слуги, Прекрасная героиня] | 
1
путешествие во времени
ranobe_id: 52 | volume_id: 1 | name: Глава 22. Путешествие сквозь облака | text: - Проверить, кто из нас сможет больше выпить, разумеется!   Вей Потьян уверенно потёр руки.   На лестнице послышались лёгкие шаги, и стайка девушек, одна прекраснее другой, впорхнула в зал. Каждая несла в руках ёмкость, до краёв наполненную крепким спиртным. Одного взгляда на изящную бутыль хватало, чтобы понять – в ней алкоголь высшего качества.   Вей Потьян выбрал две бутыли и открыл их, просто отбив горлышко.  Протянув одну Цян Е, он сказал:    - Начнём с малого! Всего полбутылки! Как тебе такой расклад? Осмелишься принять вызов?   Цян Е взял бутыль. Выражение его лица было непроницаемым.   Он молча вылил половину содержимого бутыли в свой стакан и медленно поднёс к губам.   Между тем, перед Вей Потьяном стояла наполненная до краёв глубокая чаша. Откинув голову назад, он одним глотком осушил её. Выпив первую порцию, он немедленно вылил в чашу всё, что осталось в бутылке. Что касается Цян Е, то он успел сделать всего пару крошечных глотков, а до дна стакана было ещё очень далеко.   - Кажется, я первым прикончу эту бутылку. Нет нужды торопиться, пей потихоньку. Я могу и подождать! – преувеличенно любезно предложил Вей Потьян и в два глотка допил содержимое первой бутылки.   Цян Е, наконец, справился со своими двумя стаканами. Однако его лицо уже покраснело, а перед глазами поплыл туман. Если бы он выпил немного больше, он определённо оказался бы прямо под столом.   Вей Потьян восторжествовал не на шутку!   Он не смог победить этого парня на арене, но здесь он-то уж точно даст ему сто очков вперёд! Вей Потьян совершенно не думал, что таким образом просто утешает себя.   Цян Е пил очень медленно, поставив для равновесия локти на стол. Удерживая стакан в руке, он едва не свалился со стула. Тем не менее, он сумел удержаться, и залпом допил ненавистный стакан.   - А у тебя кишка не тонка! – с уважением похвалил Вей Потьян, и в миг переключил своё внимание на бутыль крепкого алкоголя, что грелась в руках очаровательной девушки.   Минута – и перед Вей Потьяном стояла уже следующая бутылка, в то время как Цян Е, покачиваясь, допивал содержимое первой.   Вскоре у Вей Потьяна начали появляться первые признаки опьянения: его взгляд затуманился, а речь стала сбивчивой. Однако юноша сразу же откупорил ещё две бутылки выдержанного алкоголя, когда увидел, что Цян Е закончил пить. В этом соревновании он лидировал, продолжая без перерыва поглощать содержимое бутыли.   Тем временем Цян Е выглядел так, будто в любую секунду готов свалиться под стол. Этой ночью бар переполняли люди, а потому толпа зевак уже давно окружила их стол. Когда они смотрели на Цян Е, их взгляды, вначале выражавшие только насмешку, стали задумчивыми.   Из всех алкогольных напитков молодые люди выбрали текилу, которую изготавливали в крайне холодной провинции Западных Равнин. Крепость этого напитка была хорошо известна во всей Империи, поскольку в этом качестве равных ему практически не было. Её обычно использовали для смешивания коктейлей, но даже их старались употреблять в умеренных количествах. Мужчины, способные выпить две здоровенные бутылки текилы и остаться стоять на ногах, были редким явлением.   Через час, всё ещё сидя за столом, Цян Е безучастно посмотрел на разбросанные по нему бутылки, а затем перевёл взгляд на Вей Потьяна и Ши Яна, пребывающих в бессознательном состоянии. Как юноша не старался, ему никак не удавалось вспомнить, когда его спутники успели отключиться.   В особенности, его удивил Ши Ян. Он-то почему без сознания? Ведь, по идее, соревнование не имело к нему никакого отношения!   Цян Е потёр лоб и медленно начал вспоминать события прошлых часов. Затрудняясь назвать точное время, он припомнил что Вей Потьян, в данным момент мирно дремавший за столом, начал задирать Ши Яна.   На самом деле обладая довольно взрывным характером, Ши Ян моментально вступил в перебранку. Через минуту он тоже принял участие в состязании. Таким образом, соперников стало трое, а затем Вей Потьян и Ши Ян были побеждены Цян Е.   В данный момент Цян Е пребывал на грани обморока. Однако, ему удавалось сдерживать себя, поэтому никто не догадывался о его истинном состоянии.   Вспомнив последовательность событий, Цян Е только и смог, что беспомощно улыбнуться. Что же ему делать с этими мертвецки пьяными людьми? В конце концов, ему не оставалось ничего другого, кроме как схватить обоих за шиворот и потащить в сторону гостиницы. Юноше даже удалось чудесным образом добраться до своей комнаты, ничего по пути не разбив и не сломав.   Цян Е забронировал ещё одну комнату, и там бесцеремонно швырнул обоих своих спутников на кровать, прежде чем вернуться к себе.  Обессилено рухнув на кровать, он забылся крепким сном.   Казалось, прошло совсем немного времени, когда Цян Е проснулся. Он сел на кровати, безучастно оглядываясь по сторонам. С похмелья его голова просто раскалывалась от боли.   На часах было только пять утра, но небо даже не начало светлеть. Однако в тренировочном лагере в это время  никто уже не спал, готовясь к началу дневных занятий и тренировок. Подобный распорядок дня уже давно стал привычным для Цян Е, а потому, сам того не желая, он продолжал неосознанно следовать ему.   Цян Е встал и принял душ, но после этого он совершенно не знал, чем себя занять.   После выпуска из тренировочного лагеря Жёлтого Рассвета, его периодически посещало это чувство. Его распорядок дня, который был постоянно заполнен до предела, и настороженность, необходимая для выживания, внезапно исчезли. У Цян Е теперь было много свободного времени, но вот незадача - он совершенно не имел представления, чем его заполнить.   Поэтому он принялся бесшумно отрабатывать некоторые боевые приёмы, пока лучи утреннего солнца не озарили его комнату.   Ши Ян появился только в полдень. Когда этот солдат, чьё лицо обычно не знало улыбки, встретился взглядом с Цян Е, он покраснел как рак.   Что касается Вей Потьяна, тот давно выскользнул тайком из комнаты. Он просто не мог встретиться лицом к лицу со своим соперником! Однако он выполнил своё обещание, оставив свой пояс и прибавив  записку, которая выражала его нежелание сдаваться. Всего несколько слов: мы ещё встретимся в бою!   И огромный восклицательный знак!   Цян Е не воспринял эту угрозу всерьёз, а потому скомкал записку и выкинул в мусорную корзину. Всякий раз, когда Цян Е вспоминал, почему Вей Потьян спровоцировал его в первый раз, он чувствовал жгучее желание побить его ещё разок.   Однако история семьи Вей, которую позже ему рассказал Ши Ян, заставила Цян Е задуматься. Он сложил в пакет цепочку с подвеской, браслет и пояс и отправил их туда, где жил Вей Потьян. К пакету он приложил записку, всего в несколько слов: все долги уплачены перед нашей следующей встречей.   После обеда Ши Ян отвёл Цян Е обратно во внутренние казармы и представил его солдату среднего возраста.   Мужчина окинул Цян Е оценивающим взглядом, затем улыбнулся и протянул ему руку:   - Добро пожаловать в Красный Скорпион, новобранец!   Цян Е ответил на рукопожатие. Рука мужчины была широкой и твёрдой, а от рукопожатия веяло теплом и уверенностью. Его рука напоминала руку Лин Ситанга.   Цян Е не знал, что значит слово "новобранец", но это не помешало ему почувствовать расположение к этому офицеру.   Мужчина средних лет посмотрел на Ши Яна и сказал:    - Брат Ши, мне кажется, прошло лет десять с тех пор, как виделись в последний раз.   - Всего девять лет и одиннадцать месяцев.   Военный из Красного Скорпиона пропустил слова Ши Яна мимо ушей и задал следующий вопрос:  - Почему ты сейчас не с Маршалом Лин? Почему не защищаешь его?   - На самом деле, я здесь из-за этого паренька. Я обязан выполнить данное мне поручение. И должен сделать это самостоятельно, ни на кого не полагаясь.   - Особый случай? – поднял брови солдат.   - Да. Но это лучше один раз увидеть.  Цян Е, пусть полковник Вей посмотрит на твою рану.   Цян Е расстегнул одежду на груди, как его просили, на мгновение продемонстрировав свой огромный шрам.   На лице полковника появилось хищное выражение, когда он, прищурившись, бросил взгляд на шрам. Из его горла донёсся хриплый рык.   - Теперь ты понимаешь, почему я должен был прийти лично? Этот ребёнок – особенный. Он тебя не разочарует.   И вот наступила пора прощания. Эти двое, окончившие в один год одну и ту же военную академию и оба состоявшие на военной службе, виделись всего трижды после выпуска, что был почти двадцать лет назад. А потому, прощаясь сейчас, они не знали, суждено ли им встретиться ещё раз.   Возможно, в следующий раз они встретятся на похоронах, когда один из них будет покоиться в накрытом флагом Империи гробу. Такова была судьба всех солдат. Старые друзья не стали обниматься на прощание или пожимать рук. Вместо этого они отдали друг другу честь и, отвернувшись, разошлись кто куда.   Это было само воплощение армейской выдержки. Ни колебаний, ни промедлений. Даже дух товарищества, безкрайний, как океан, и бездонный, как пропасть, обитал лишь в самой глубине души.   После ухода Ши Яна, солдат средних лет представился Цян Е:    - Меня зовут Вей Лиши.   - Полковник Вей! – Цян Е неуклюже отдал ему честь.   Вей Лиши сопроводил Цян Е на воздушный корабль, который направлялся в штаб Красного Скорпиона. Кроме Цян Е, Вей Лиши выбрал ещё двух новобранцев. Это были юноша и девушка, приблизительно одного с Цян Е возраста.   Этот воздушный корабль сильно отличался от тех, что доводилось прежде видеть Цян Е. Вместо огромного яйцеобразного парового баллона сверху корабль был оснащён конструкцией из натянутой на металлический каркас плёнки, что придавало ей сходство с крыльями летучей мыши.   Все швы на внешней обшивке воздушного корабля были окрашены в ярко-красный цвет, но никаких других отличительных знаков не наблюдалось. В задней части, как обычно, располагалось машинное отделение, но, помимо него, можно было насчитать  двенадцать пар крестообразных пропеллеров. Лишь клубы пара, вырывающиеся из многочисленных трубопроводов, роднили столь разные воздушные корабли.   Внутри пассажирского отсека было просторно, а его пол был покрыт плотным звукопоглощающим ковром. Сиденья располагали по обеим сторонам салона. Навскидку, здесь могло поместиться человек двадцать. Прямо посередине располагались полки, используемые для хранения оружия и рюкзаков. При всём при этом, оставшегося пространства было достаточно для свободного передвижения или даже ближнего боя. Использовать такой боевой корабль, способный вместить на борту два боевых отряда, для того чтобы доставить четырёх человек на базу! Определённо, у специального корпуса Красный Скорпион были для этого и средства, и возможности.   Вей Лиши по всем правилам расположился на сидении и застегнул ремень безопасности. Цян Е и остальные последовали его примеру.   В этот момент дверь, ведущая в кабину пилота, открылась. Оттуда показалась крупная лысая голова, которая сурово произнесла:    - Садись быстрее, молодёжь! Мы спешим!   Очень скоро заработали двигатели, и стенки корабля начали сотрясаться от дрожи. В один момент всё пришло в движение, и воздушный корабль взмыл в воздух, будто подброшенный гигантской рукой.   Цян Е и остальных с силой вжало в сиденья, а ощущение резкого взлета заставило их сердца забиться в горле. Пассажиры переживали неописуемый дискомфорт. После того, как они, наконец, с трудом выровнялись в воздухе, Цян Е выглянул в окно и с ужасом обнаружил, что смотрит прямо на проплывающие мимо облака!   Они так быстро поднялись на такую высоту!   Весь опыт полётов Цян Е ограничивался путешествиями на легковесных суднах типа "Зелёная птица" и на военных грузовых кораблях. Но это не шло ни в какое сравнение с Зелёной Птицей. Как можно было заключить из названия, планирование и посадка у Зелёной Птицы совершались совершенно естественно, подобно течению воды или движению облаков. А вот грузовые корабли, которые были шумными и громоздкими, нуждались в длительной буферизации, чтобы набрать высоту или пойти на снижение.   Скорость воздушного корабля Красного Скорпиона практически свела на нет принципы использования парового двигателя. Цян Е вспомнил, что существует ещё один источник энергии, помимо пара от чёрных камней. Его называли чёрным кристаллом. Тем не менее, тренировочный лагерь Жёлтого Рассвета не давал никакой информации на этот счёт, поскольку в настоящее время это был самый мощный источник энергии и стратегический ресурс Империи.   Цян Е не успел оправиться от потрясающего вида, открывшегося перед ним, как вдруг воздушный корабль начал трястись. Юноша заметил, что пропеллеры за окном заработали так быстро, что он перестал различать их лопасти. Затем, как от резкого удара, корабль сорвался с места.   Цян Е почувствовал себя как лодка, попавшая в шторм.   Голос лысого капитана эхом раздался из медных громкоговорителей.   - Держитесь крепче! Мы ускоряемся!   - От этого полёта захватывает дух! Чувствуете? Голова так и идёт кругом!   - Ага! Смотрите, мы пролетаем прямо сквозь грозовую тучу! Я могу рассмотреть даже молнию!   - А что это за лысый орёл впереди? Чёрт, да он громадный! Давайте попробуем протаранить его! | chapter_id: 21 | 
0
путешествие во времени
ranobe_id: 555 | volume_id: 1 | name: Глава №22. Путешествие продолжается | text:  Глава №22   Путешествие продолжается   ____________________________________________  Это снова солнечный день, хотя солнце вот-вот исчезнет за горой, из которой мы только что вышли. Шепот – это пещера, подобная «Утробе», но намного меньше, а сталактиты и сталагмиты, казалось бы, срастаются друг с другом. С большим воображением оно могло бы выглядеть почти закрытыми челюстями огромного зверя. Другая сторона – пышный лес, и оттуда слышно пение птиц. Мирно.  Нас не атаковали тролли после того, как мы пересекли мост, и теперь мы действительно в безопасности. Мы никого не потеряли, хотя бард пытался действовать круто, как будто пожертвовать собой ради нашего выживания. Все тяжело дышали, кроме меня, но это в основном из-за моей физиологии и потому, что мне не нужно было много нести. У Ролана была Луна как принцесса на руках, у Грама был свой щит и много багажа, и бард просто не очень сложен. Камия малость проявила себя и действительно была истощена, но она кажется в порядке. Когда она заметила, что я смотрю, она подарила мне усталую улыбку. Я погладила ее волосы. Впрочем, меня действительно заинтересовало состояние Луны. Почему она устала от магии? Ролан заботился о ней, но на самом деле он не выглядел встревоженным. Так это нормально? Я села рядом с ним и пристально посмотрела на ее лицо. По пути она восстановила сознание, но ее лицо было довольно бледным, и она немного вспотевшая.  — Что с ней случилось? — мне очень любопытно. Если в этом мире есть мана, тогда мне тоже придется узнать свои пределы.  — Ты знаешь, что Руна – полуэльф, верно? Эльфы совместимы с ветром и лесом больше, чем с чем-либо еще. Но она использовала огненное заклинание очень высокого уровня, находясь глубоко под поверхностью, что вдвойне противоречит ее природе как обитателя леса, — это объяснение не очень удовлетворительно. Другими словами, действия вопреки вашей «природой» заставляет ваше тело напрягаться? Тогда, во-первых почему у нее есть близость огня? Кроме того, она не казалась усталой вообще после лазерного заклинания, которое также включает огонь. В академии я обращу внимание на вопрос о том, откуда исходит энергия для магии. — Путешествие с этого места станет намного проще: мы отправимся в торговый город Норст, откуда мы сможем продолжить движение на лодке. Конгенссоевн находится внизу по течению, через два дня, — объяснял бард и показывал вниз.  — Как далеко до Норста? — захотелось мне подсчитать.  — На всякий случай мы должны покинуть окрестности «Шепота», но сегодня мы не можем добиться больших успехов. Солнце скоро сядет. С завтрашнего дня нам потребуется около двух дней, чтобы добраться до города, — считал бард, смотря в небо.  — Сначала нам нужно отдохнуть. Следите за выходом из пещеры, хотя я сомневаюсь, что тролли выйдут, даже если мы действительно убили многих из них. Они мстительные существа, но они все еще очень боятся любой формы света, особенно солнца, — говорил Ролан и показал на Луну. Понятно, что ей нужно отдохнуть, прежде чем мы сможем продолжить. Поскольку она не позволила ему дальше нести ее, и она не может идти прямо сейчас, нам действительно нужно отдохнуть. Ролан развел огонь, и бард начал готовить обед, в то время как мы с Грамом должны были наблюдать за Шепотом ища любую активность. Я также сомневалась, что они пойдут за нами, но если что-то выйдет, я просто взорву его духовыми копьями.  — Ты действительно показала нам некую мощь, мисс, — прокомментировал Грам и передал мне крекер. Он много их прикупил в последнем городе, вместе с половиной головки сыра и с тех пор группа перекусывала этим. — Но с разрушенным мостом Энлейт потребуется картографировать подземелье заново, — да, я чувствую, что те, кто пойдут за нами с другой стороны, теперь будут убиты троллями. Мне все равно, мы сделали это, и я не думаю, что нам нужно будет вернуться через него в любое ближайшее время в любом случае. Это та же ментальность, что и у какого-то американского археолога, искателя приключений, который просто запускает каждую ловушку во-всех древних руинах, с которыми он сталкивается, и в конечном итоге даже разрушает руины целиком в своем путешествии. (П.П.: ну вы поняли)) Мы поели и вскоре отправились. Кажется, что Луна в основном восстановилась, цвет вернулся к ее лицу. Может быть, это действительно связано с тем, что она так долго была под землей. Я буду отмечать это как потенциальную слабость на будущее. Поскольку мы находимся на другой стороне горы, солнце уже исчезло за ней. Темнело очень быстро, но мы сделали хороший разрыв от «Шепота».  — Я думаю, что это достаточно далеко, — сказал в конце концов бард, и группа остановилась. Некоторое время уже было темно, но это не сравнимо с тем, что мы проводили в подземном мире в течение двух дней. Звезды яркие, и хотя была только молодая луна, были достаточно освещены даже лица вокруг меня. Мир без светового загрязнения настолько освежает [1]. То же самое касается загрязнения воздуха, воздух действительно чист в дикой природе. Я думаю, что после того как долго дышала затхлым воздухом подземелья, я могу больше ценить природу вокруг меня. Грам и бард были на первом вахте, но Ролан сказал мне, что девочки должны спать всю ночь. Наверное, он также был очень внимателен к Камие, так как в течение последней части нашего марша она проявляла некоторую усталость, хотя я спокойна. Но в основном, Луна – это та, кому нужен был отдых. Быть в контакте с лесной почвой, якобы подпитывающей ее потребность в природе.   ++++++++++++++++++++++++++++++++   Следующий день прошел без каких-либо инцидентов, пока мы гуляли по лесу, казалось бы, нетронутому человеческими руками. К полудню во второй день мы добрались до области, которая явно используется для лесозаготовительной деятельности. Вырубленные деревья и открытая площадка с множеством пней, торчащих из-под земли. Мы близки к человеческому поселению. — Сегодня древесина хорошо идет? — прокричал бард в наше окружение.  — Это действительно так! — ответил грубый голос. Звук тяжелых сапог, хрустящих лесной почву, можно было услышать чье-то приближение и из-за деревьев появился большой человек. Великолепная борода закрывала лицо и соединялась с его короткими бритыми волосами. У него телосложение похожее на Грама, и его загорелая верхняя часть тела оголена. Его грудь полна волос, а также его подмышки. Я смотрела между двумя большими людьми. Думаю, все дровосеки выглядят так. — Что привело вас сюда, путешественники?  — Приветствую, мы прошли через «Утробу» и хотели бы знать, как долго займет путь до Норста, — бард всегда был проводником, поэтому он заговорил за группу. — Вы везучие сорвиголовы! Я бы даже никогда и не думал о приближении к «Шепоту», не говоря уже о том, чтобы войти в него... — дровосек смотрел в небо и оценивал положение солнца. — Сейчас полдень, так что... вы доберетесь до города, до того как облака покраснеют, — нет понятия часов в этом мире? Раньше я никогда не обращал внимания, но сейчас понял. Любая оценка времени была связана с чем-то реальным, что можно наблюдать в своем окружении. Чувствуется намного лучше, чем двигаться в соответствии с тиканием часов.  — Мы благодарим вас, добрый человек. Желаю вам отличной лесозаговки.  — Добро пожаловать. Вам безопасного путешествия, — ах, так дружелюбно. Хотя мы вооруженная группа, которая только что вышла из леса. Эти места должны быть действительно мирными. Продолжая следовать в направлении, указанном лесорубом, мы вышли на четко видимую лесную тропу. До сих пор мы путешествовали по девственной природе, и троппы не было. Думаю, бард действительно является навигатором в группе. Это на самом деле очень полезно для группы, хотя мне нужно задаться вопросом, не являются ли другие неспособными найти путь или просто распределяется рабочая нагрузка. Если бы я была одна, думаю, что я полностью заблудилась бы. В столице я также узнаю о том, как найти свое отношение к природе... так много, чему нужно научиться. Издалека мы услышали звук реки, и бард сказал нам, что это Аэнгерляйн [Aengerleien], чей исток мы увидели бы, если бы мы пересекли горы по тропе Химмеленсвейн. Начиная с города Норста, река становится достаточно спокойной, чтобы плыть на лодке. Лесозаготовка является одним из основных источников дохода от торговли, поскольку она поддерживает несколько крупных городов вдоль реки, и в основном она соединяется с самой столицей. Вода действительно была чистой, и можно было бы видеть дно, если бы не блики света, вызванные ее быстрым потоком. Следуя за Аэнгерляйном, мы вскоре натолкнулись на город, окруженный только деревянным "палисадом". Похоже, что в последнее время в этой области не было никаких войн, и это больше похоже на защиту от диких животных, а не человеческих атак. Не было никаких ограждений ворот, и общая атмосфера в этом городе, казалось, более размерена, чем в Хофсгардене. Судя по его размеру, он немного меньше, может быть, с населением менее четырех тысяч человек. Мы останемся в городе на ночь и продолжим на следующее утро, как мы это делали раньше. По-видимому, в этом городе не было гильдии авантюристов. Ролан позаботился о регистрации в гильдиях в каждом городе, где мы останавливались, но на этот раз мы отправились прямо в таверну. У Ролана и Луны была своя комната, Грам и бард разделяли одну, и я получила ее с Камием и Сенкой. Конечно, у Сенки не было собственной кровати, но поскольку Камия любит спать со мной, для нее была одна свободная кровать. Ночью больше не будет обиженных взглядов.  ++++++++++++++++++++++++++++++++  Мы встретились спустившись, и каждый получил список вещей для покупки. По какой-то причине мне дали свободное время, чтобы исследовать город. Дискриминация меня за то, что я являюсь дочерью дворян, которая должна не быть осведомлена о рыночных ценах и концепции торговли? Ну, я не против, потому что это дало мне немного времени с Камией и Сенкой.  Я заработала свою долю денег на Очищении подземелья кладбища, и я еще не потратила ее. Вынимая сумку, я снова посмотрела на монеты. Это были три серебряных, которые очень грубо отчеканены в формах, которые были сравнительно округлы, а также несколько медных, которые были всех форм. Думаю, я куплю одежду, потому что это все та же самая, что я получила от Ролана, когда я впервые встретила его. Хотя я действительно купила нечто симпатичное для Камии, предпочтения, которые у меня есть для моей собственной одежды – это свобода движения и прочность. Тем более, что мы будем много ходить и двигаться по пустыне, это должно покрыть меня должным образом. Не то чтобы я получала порезы из ветвей или высокой травы, так как моя кожа, мягко говоря, податлива, но я должна продолжать появляться. Кроме того, мне нужны новые ботинки. Да, да, типичная вещь «женщины и обувь». Но это по простой причине: мы все время ходим, поэтому подошвы быстро изнашиваются. Я также куплю новую пару для Камии. В конце концов я выбрала что-то вроде комбинезонов из коричневой кожи. С длинными рукавами мягкой рубашки и тяжелыми кожаными сапогами, я в целом выглядела как девушка из сельской местности. И так как я не хотела загорать, то соломенная шляпа завершила этот образ. Ну, я могу контролировать цвета моих пигментов, но для людей вокруг меня будет странно, что я никогда не меняю цвет.  Камия также получила новый наряд, так как сарафан не удовлетворял ее потребности, когда она сражалась. Она может носить его в свое свободное время, когда нет опасности сражения. Удивительно, что он не пострадал во время битвы в горах. У нее была длинная рубашка с одним рукавом с кожаным пластинчатым жилетом сверху. Это своего рода доспехи, но и не совсем. Тканевые штаны покрывали ее ноги, с кожаным поясом на её бедрах, который почти походил на юбку. Я дала ей хотя бы небольшую защиту, хотя все, что я знаю о доспехах, родом из игр. — Нельзя назвать это броней, но, по крайней мере, это лучше, чем быть голой, — Сенка прокомментировала, когда увидела мой выбор предметов, но когда я попросила ее помочь мне, она проигнорировала. Может быть, потому что на этот раз я ничего не покупаю для неё. Но я думаю, что ей не нужны никакие доспехи, поскольку она утверждала, что она бессмертна.  То, чем я действительно горжусь, и то, что Камия, кажется, любит больше всего на свете – это серебряная цепь, которую я дала ей в подарок. Я завернула её вокруг её крабьей клешни, как своего рода украшение, потому что она выглядела так голо по сравнению с остальной частью ее тела. Она трогала ее другой рукой на каждом шагу и выглядела очень счастливой. Если я смогу помочь ей забыть о гротеске ее проклятой руки... хотя я думаю, что это действительно круто... я сделаю все, что в моих силах. Когда мы вернулись в таверну, солнце уже собиралось сесть. Я довольна этой поездкой по магазинам и одеждой, которую мы получили, хотя мой кошелек снова пуст.   Ах, я забыла спросить Камию о ее боевых возможностях...   [1] Световое загрязнение (засветка) — засвечивание ночного неба искусственными источниками освещения, свет которых рассеивается в нижних слоях атмосферы, мешая проведению астрономических наблюдений и изменяя биоритмы живых существ. Иногда это явление также называют световым смогом.   https://ru.wikipedia.org/wiki/Световое_загрязнение | chapter_id: 22 | 
0
путешествие во времени
ranobe_id: 968 | name: Бескрайнее Небо | rating: ? | translation_quality: ? | description:   Чэн Хао, переродившись в мире кунг-фу, вернулся накануне вступительных экзаменов в колледж и начал свое путешествие на небесах чтобы получить вечную жизнь!ーВ этом мире нет бога, а значит, небеса не устоят передо мной!    | other_names: [Boundless Sky, 漫漫诸天] | tags: [Путешествие во времени, Параллельные миры, Переселение души/Трансмиграция, Спокойный главный герой, Сила духа, Всемогущий главный герой, Сянься, Главный герой — мужчина, Культивация, Дворяне, Eye Powers, Экшн, Духи/Призраки, eastern fantasy, Боевые искусства, Демоны, Магический реализм, Читы, Современность, Сверхъестественное, Множество реальностей] | 
0
